В эфире программы 60 минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья, товарищи, начинаем со срочных новостей.
В ЛНР сообщили о взятии под контроль Владимировке и Триполье на солидарском направлении.
Также армия Россия освободила село Богородничное в Донецкой Народной Республике.
Украинские боевики отступают к славянску, а российские вооруженные силы организуют плацдарм для нового наступления.
Менобороны Россия сообщают, что в Непропетровской области ракетами калибру уничтожены хранилище
с артиллерийскими боеприпасами для американских гаубиц М3-7-ёрки,
реактивных систем залпового огня Хаймарс.
Хаймарсы, след за святыми джевелинами,
становятся объектом сакрального культа в честь РСЗО.
Укра-турбо-падриота теперь называют своих детей.
Первая девочка, мы помним, с именем джевелина на Украине родилась ещё в мае этого года.
Теперь вот мальчик Хаймарс.
И можно было бы просто покрутить все виска, если бы эти самые хаймерсы не убивали донбасских детей.
Сегодня из американских РСЗО обстреляли село Степана Крынка.
Три человека погибли, тридцать девять человек ранены.
Менобороны Россий сообщают, что высокоточным оружием поражено в отвек.
Расположение 118-й бригады терабороны ВССУ в районе Часовой Яра, ДНР,
уничтожены более 300 боевиков.
Украинское командование пытается скрыть реальные потери,
убитых солдат оформляют как пропавших без вести или как дезертиров.
На этом фоне в Киеве вдруг неожиданно вы выступили
со скандальной идеей о контрнаступлении на юг Украина,
что выглядит, по крайней мере, странно,
если не сказать самоубийственно для Зеленского.
Вице-премьерка Верещок просит граждан покинуть
Контролируемые Россия и регионы страны, поскольку в ИСО оказывается, пойдут в атаку, и будут активно обстреливать города, верятся и, естественно, лишь во-второе, обстреливать города действительно будут.
Про контр-наступ – очень большой вопрос.
О том, что Зеленский действительно отдал приказ от воевать прибрежные районы Украины, рассказал и министра оборону Резников,
При этом он признает, что армия страны истощена, нуждаются в обновлении и подразделении, а также в дополнительных поставках западного оружия.
В интервью The Times Резников Горда рассказал, что численность в СССР сейчас достигает 700 тысяч человек, а при необходимости ее доведут до миллиона.
То есть российские подразделения планируют просто закидать пушечным мясом из неподготовленных призовников.
На океевский режим собираются вести ту самую войну до последнего украинца Минобороны,
публикуют в подтверждении видимо впечатляющие кадры боевой работы ударных вертолетов K-52.
Смотрите.
Возокоточный на ракетами большой дальности морского базирования калибр,
в районе селенного пункта радужной Депробитровской области,
уничтоженных хранилища с боеприпасами для поставленных США у Украины,
реактивный систем залпового огня Хаймас,
Гаубец М777, а также самоходных пушек 2.7 Пио.
В заготочным оружием наземного базирования в районе
селенного пункта Часовьяк, Донецка, Н.Р.,
уничтожен пункт временной дислокации 118-й бригады
территориальной обороны вооруженной сил Украины.
В результате удары уничтожено более 300 националистов.
В результате точечных ударов в КС России по пунктам
дислокации нациалистических батальонов и иностранных
наемников в Основянском и Словодском районах Хайково
Уничтожено около 255 боевиков и до 25 единиц бронетанковой и автомобильной техники.
Противник несёт значительный потерей на всех направлениях.
Критическое положение в 25-е отдельное воздушно-исантный бригад вооружённых сил Украины,
действующий в районе Северской.
Потери данного соединения за время боевых действий составляют более 70% личного состава.
Командование бригады целенаправленно вводит в заплуждение родственников погибших военнослужащих,
Поправляя их, как пропавших безднести или дезертировки.
Среди уничтоженных в нашей авиации артиллерии ЦЛИ,
четыре взвода ИСЗУ,
также два ангара с американскими говминами М777 в районе Константиновки.
Это те самые орудия,
из которых ведутся обстрелы жилых кварталов Донецка.
Накачивают Украину оружием Лондон.
Внимание на экран.
Вот такое патетичное видео с героической музыкой выложили украинские морпехи.
и посвящено оно боевым бронированным машинам Мастив,
который в СУ поставляет Великобритания.
В самом Лондоне разгорается борьба за премьерское кресло.
Джонсон после того, как стал героем многочисленной скандалов,
осознал, что на поддержку британцев он теперь рассчитывать не может.
Да Телеграф пишет, что Борис подумывает уйти из политики.
Вероятно, чтобы ничего не отвлекало его от пьяных и лгбт-интрижек.
Зато свою кандидатуру на постлидера консервативной партии уже выдвинула наша подружка, глава британского МИДа Лиза Траз.
Ярая Русофопка Хамка-Обсевдодипломат, которая катается на танке рядом с российской границей,
рассказывает, что не признает суверенитет России над Воронежской и Ростовской властями.
Сегодня Лиза заявила, что в случае ее избране собирается обеспечить поражение России в спецоперациях.
При этом издание Daily Mesh анализирует деятельность всех пяти потенциальных премьеров.
Статья называется «Пять придурков», которые могут возглавить консервативную партию.
Протрас написали, что она произносит самые мучительно неловкие речи и известные человечеству.
А под ее руководством в Британии ничего не получится, потому что больше всего Лиза любит идиотские фотосессии.
Министр обороны Бен Волес, которого многие считали фаворитом в борьбе за примерское кресло,
от участия в предвыбранной гонке внезапно отказался.
Возможно, не захотел, чтобы его тоже называли придурком.
Решение, как объяснил сам Волес, он принял после обсуждения с коллегами и семьей.
Как бы то ни было, действующие главами обороны Уолес
курируют подготовку украинских боевиков
и встретился с первой группой украинцев, проходящими в Великобритании, при подготовке.
Всего в ближайшее место такое обучение пройду до 10 тысяч в ССУ.
Им знакомы эти звуки сражений, но эти украинские солдаты находятся в тысячах миль от опасностей передовой.
Они первые из, по меньшей мере, 10 тысяч новобранцев вооруженных сил Украины,
которые будут обучаться здесь, в Соединённом Королевстве.
Мы ищем украинскую форму для вас, чтобы вы не носили британскую.
За успехами в обучении наблюдает министр обороны Великобритании.
По итогам этого обучения по окончании первой фазы подготовку пройдут 10 тысяч украинцев.
Мы обучили порядка 20 тысяч, начиная с 2015 года по программе Orbital.
Подготовка – это важно, потому что когда воюешь, воюешь с Россией,
то нужно быть на пике своих возможностей, и во время этого обучения не даем эти навыки.
Украина, несомненно, добавит к этому свои знания и свой опыт.
Здесь находятся офицеры, имеющие боевой опыт, которые прибыли с линией фронта.
Они знают, что там происходит и могут помочь солдатам стать лучше.
Соединённое королевство уже предоставило военной помощи Украине на 1,3 миллиарда фунтов
и поставило тысячи противотанковых ракет, артиллерии и другого снаряжения.
Для украинских рекрутов обучение в британской армии даже длиной всего в несколько недель крайне полезно.
Очень важно объединить наш боевой опыт с вашими стандартами, стандартами британской армии.
Это сделает наших солдат лучше.
Большинство этих набранцев оставили привычные места работы
на Украине для того, чтобы защищать свою страну.
Многие никогда до этого не держали в руках оружия.
Битва запас премьер-министра только началась, и в грядущей
неделе все кандидаты будут стремиться заверить правительство
в Киеве, что их поддержка в их борьбе против российской
агрессии непоколебима, вне зависимости от того,
кто будет возглавлять страну.
На выход специального военнооперации России на Украине обсудили сегодня по телефону Путину Лукашенко.
Лидеры России и Беларуси поняли вопрос незаконных ограничений на транзит товаров в Калининград,
которую ввела Литва. Какого рода ответная мера не сообщается? Возможно экономически, но точно никому не известно.
При балтомах русофобия прямо сейчас уже обходится сильно дорого.
В Эстонию сегодняшнего дня рекордное подражание электричества
стоит в два-три раза дороже, чем в предыдущие, например, месяцы.
Стоимость мегаватта в час превысит 400 евро,
а в отдельные часы может достигать 550 евро
для сравнения в России час для граждан обходится примерно в 50 евро,
то есть разница в 10 раз.
Блумберг вышла статья «Заголовка».
Европейский газовый кризис хуже, чем кажется.
Издание предсказывает, что энергоносители в ЕС не подешевеют как минимум до 24 года.
Во Франции, пытаясь спастись от ягобы антироссийских санкций,
уже составляют список компаний,
которым газ будет предоставляться в приоритетном подарке,
если в порядке, если Москва вдруг остановит поставки.
Об этом рассказал министр экономики Бурно Лемер, тот самый Лемер,
который еще в начале спецоперации России на Украине обещал за неделю
уничтожить российскую экономику, но что-то у лемэра пошло не так.
Рейтер спешит, что энергоемкие французские компании
в избежании остановки производства из-за дефицита газа
переводят котлы на мазуту и готовы даже перейти на уголь.
Какая вот зеленая энергетика в Германии.
Для того, чтобы бедные пожилые немцы не замерзали зимой
в холодных квартирах, планируют организовать бесплатные,
общественные отапливаемые места, об этом сообщают здание Бельта,
обвиняют происходящим, естественно, Путина,
хотя могли бы направить свои претензии к канадским союзникам,
которые долго не хотели возвращать турбину для северного потока,
из-за чего объем поставок газа в Германию резко обрушился.
Только после многочисленных просьб Берлина турбину наконец-то решили вернуть.
И теперь в Кабмении, Германии надеются на возобновление прежних объемов
Прокачки газа, при этом вот незадача как раз сегодняшнего дня Северный поток 2 остановился на плановое обслуживание до 21 июля включительно.
Итальянская карэра de la Serra пишет о грандиозной израде.
По данным издании, Германии и тоже по совпадению уже больше месяца блокирует пакет помощи Украине от евросоюза в размере 9 миллиардов евро.
Одна из возможных причин называют хамское поведение украинского посла и фаната бандера Мельника.
Но на этом фоне главный скандал Германии выглядит особенно промечательно.
Сми сообщают о том, что как минимум 8 женщин в Германии накачали наркотиками для изнасилования, так называемый «Рейб Граг».
На вечеринке с участием лично канцлера Германии Шольца и множество депутатов в Бондастаду.
Читай Шольц пошел по стопам Жонсона. Смотрим.
Мерроря фраунсинт на сома фест,
Der Tagesspiegel, цитierte
«Криминал полиции ermittelt wegen
«геферlicher-корпа- Verletzung in Fünfällen».
С тезином schreiben
На падение с применением наркотиков изнасилования произошло на летние вечеринки фракции СДПГ.
Что это за новость, которая пришла прямиком из политических кулуаров Берлина?
Посегательства имели место на летние вечеринки, где также был канцлер Германии Олаф Шольц.
Это не спекуляция, это подтвержденная информация.
Сейчас речь идет о восьми подтвержденных подозрительных случаях.
Один случай уже подтвержден лабораторно.
Члены фракции СДПГ подтвердили нам, что дело в наркотиках изнасилования
и пострадавшими от этих наркотиков,
которые известны по дискотекам, клубам и барам, являются исключительно женщинами.
Это нападение было нацелено именно на женщин.
Что это был за праздник? Сколько там было людей и можно ли было туда попасть просто с улицы?
Туда нельзя было попасть просто так.
Члены кабинета СДПГ были там.
Канцлер был там.
Карл Лаутербах, например, был там.
Там пили без алкогольной пива.
Туда нельзя было просто зайти, чтобы совершить эту атаку.
Подозревают, что это было преднамеренно и исходило
от кого-то из круга СДПГ.
Тысяча человек, и там не было никаких других участников
и больше туда, никого не приглашали.
Это место находится рядом с офисом Канцлера.
И там часто проводят разные мероприятия.
Это очень известное место. И вот что произошло.
Одна из сотрудниц, которая плохо себя почувствовала, обратилась за помощью к медикам.
А потом стало известно, по меньшей мере, еще о семи жертвах.
Но, вероятно, что их больше.
Это шокирует меня. Я просто в ярости из-за того, что такое произошло.
Нужно прояснить ситуацию, кто это был, где именно это случилось.
Следует позаботиться о жертвах.
Руководство фракции, организатор сейчас сотрудничает со службами безопасности.
Я надеюсь, что преступник или преступники будут установлены и привлечены к ответственности.
В Англии алкоголь в Германии наркотики, ну просто цивилизованная Европа.
Вечеринка в немецких социал-демократах позавидовали бы британские консерваторы во главе с Джонсоном, конечно.
Оценил бы такую тусовку и австрийский канцлер Ни Хаммер заявил своим однопартицам, что если цены на энергоносители инфляции в Европе продолжат расти такими темпами, останется всего два выхода.
Наркотики и алкоголь.
В общем, все то, что любит в том числе сын американского президента Хантер, сам Байден для вечеринок уже староват, но Белый Дом продолжает делать вид, что при старелой президент США еще ого-го!
Никакой деменции у него вроде как нет.
Для этого молодящегося Байдена вновь всадили на велосипед.
Белаверри на этот раз не упал, но столкнулся с живой демонстрацией того,
что сказки о путинском повышении цен американцы не верят.
Президент США попал под горячую руку прохожего,
который показал ему средние полиции, не стесняясь в выражениях рассказал,
что думает о Байдене.
Нью-Йорк Таймс отмечает, что возраст президента США становится крайне неудобной проблемой для его команды, в том числе, с каждой недель и конфузной ситуацией, которая попадает Байден, все более нелепы.
После того, как президент США засветил свою шпаргалку, он умудрился еще и прочитать стели суфлера примечания.
Конец, цитаты, повторите строчку, сказал он.
В Белом доме президента кинулись выгораживать.
Мол, рассказали, что Байден ничего не читал,
ничего не зачитал технический текст,
а просто сказал,
«Позвольте мне повторить эту мысль».
Ну да, совсем одинаковые выражения.
Именно такая версия,
опубликована в стенограмме «Речь Байден»
на сайте Белого дома.
Подобным образом,
оправдать Байден попыталась в соцсетях
и помощница Карин Жан-Пьер и Мили Симонс.
В ответ на это консультант
американских СМИ Игорь Акпрайс написал.
Цитата, да, я вам полностью верю, и ваш босс совершенно точно не овощ.
Издеваются над семейством Байденов и сын бывшего президента США Трампа.
Смотрите, вот такую картинку он опубликовал в соцсетях.
Сверху запоминающийся и запинающийся Байден говорит повторить и строчку.
На английском это звучит как повторить дорожку,
что охотный делает сын американского президента Хантер,
то есть снова употребляет наркотики.
Рейтинг президента Байдена достиг нового антирекорда согласно новому опросу.
Сотрудники Белого дома говорят, что президент очень расстроится,
когда они ему снова напомнят, что он Джо Байдена.
Я выгляжу как дурачок в этом шлеме. Я надел шлем, потому что это сложный интервью.
Возраст Джо Байдена продолжает мешать его планом баллотироваться на второй срок в 2024 году.
Нью-Йорк Таймс в воскресном выпуске написал, что его возраст и пригодность по умственным способностям
продолжают бросать тень на его будущие планы. Статья Таймс утверждает, что его уровень энергии,
будучи впечатляющим для мужчины его возраста, уже не такой, как раньше, и некоторые помощники тихо за
ним приклядывают. Он часто шаркает, когда ходит, и помощники беспокоятся, что он споткнется.
Он сбивается с толку во время публичных мероприятий,
и они с затаянным дыханием ждут.
Сможет ли он дотянуть до конца речи, не сделав ошибку?
Время проверить, как дела у лидера свободного мира,
который доказал, что он прочитает абсолютно всё, что угодно,
что на его телесуфлёре, что угодно.
Важно отметить, что процент женщин, зарегистрированных для голосования в выборах,
чтобы отдать свой голос неизменно выше, чем процент мужчин.
Конец цитата.
Повторите строчку.
Прямо как легендарные ведущие новостей из одного из самых смешных фильмов – телеведущий легендар Ронни Бургунде.
Нынешний президент США прочитает, что угодно со своего телесуфлёра.
Последний раз говорю, он прочитает всё, что будет на его телесуфлёре.
Кова чёрта! Нет!
Но кто руководит Америкой? Президент Байдена или человек, отвечающий за его телесуфлор?
И все же есть достаточно веская причина, по которой кураторы Байдена настаивали,
чтобы президент говорил перед СМИ по суфлору. Потому что вот, что может произойти,
когда Джо выходит за рамки сценария.
Когда становится жарко, у меня волосатые ноги, волосы выгорают на солнце, а дети приходят и прыгают в бассейн,
и труд мою ногу, чтобы волосы выпрямились, и смотрят, как они поднимаются. Люблю, когда дети сидят у меня на колесах.
Моя любимая часть – это смотреть на лицо Камалы Харрисе. Ее лицо просто вы прямо можете видеть,
как она сдерживает ярость. Почему я должна быть здесь? Я бы предпочла быть где угодно,
кроме как здесь. Эти оговорки, которые происходят публично, и такая сильная
реакция демонстрирует недостаток лидерства, и с другой стороны есть Борис, выставленный за
Это же просто мечта Путина, чтобы в США и Британии был полнейший провал лидерства.
Мы живем в очень страшные времена.
Мы закончили шоу сегодня вечером. Повтори строчку.
Мы закончили шоу сегодня вечером. Извините, шутка о Байдоне.
На этой неделе этот самый Байден, если, конечно, ничего не перепутает, отправится на Ближний Восток.
Основной целью визита президента Америки Нью-Йорк Таймс называет
«Поиск советского оружия для передачи его Украине».
«Патроны», пишет из здания, «закончились».
Параллельно администрация Байдена пытается убедить весь мир.
Присоединиться к компании США и Европы по изоляции Москвы получается так себе.
Сегодня снова неприятная новость. Бразилия оказывается под шумок.
ведет переговоры с Россией о покупке дизельного топлива, рассказал сам президент страны Балсонару.
Тоговоренность почти достигнута.
Китай тоже продолжает поддерживать российскую спецоперацию, тоже отказывается присоединиться к санкциям против Москвы.
Этим не очень довольны на капиталистском холме и красноречивый ответ Пекина в этой связи уже появился.
Новые масштабные учения у берегов Тайвания.
Главами от Китая Ваны, в ходе встречи с госсекретарем США Блинкином,
потребовал от Вашингтона прекратить посылать, как он выразился,
неверные сигналы с сепаратистом на Тайване.
И предупредил, что если принцип единого Китая будет нарушен
в Тайваньском проливе, будут сильные штормы.
В Шареланке шторм уже начался, будем так говорить.
Шторм, наверное, социальный, экономический из-за кризиса,
нехватки еды, безработицы, в стране настоящий хаос.
Люди захватили резиденцию президента,
устроили там шикарный пикник
и искупались в президентском бассейне.
Сам президент, как сообщается, уже сбежал соседнее государство.
В Вашингтоне при этом тут же нашли виноват.
Это, естественно, о русске, и это не шутка.
Госекретарь США Блинкин заявил,
что протесты в Шариланке якобы могли быть вызваны ограничением Москвы экспорта
украинского зерна. И далее Блинкин сказал, что если протесты случатся еще хоть
где-нибудь в мире, хоть когда-нибудь, то в этом тоже будет виноват президент Путин.
Смотрите. Министр остальных дел США Энтони Блинкина винил Россию в кризисе на Шариланке.
Блинкин сказал, что хаос Шириланке частично вызван торжением России на Украину.
Вот что бывает, когда страна становится банкротом и не может накормить своих граждан.
Протесты против правительства не остановить.
В тысячи протестующих силы прорвались через охрану в резиденцию президента Раджа Пакзе.
Скорее они уже купались его бассейны.
и вероятные кадры, которые убедили многих в стране, что правление этого президента подошло
к концу. И когда он и его святые исчезли, его граждане с комфортом разместились у него дома.
Они устроили вечеринку среди кровати. Личные медикаменты и ватная палочка. Вряд ли это станет
с символом протестов наряду с президентским нижним бельем.
«Энтони Блинкин утверждает, что влияние российской
военной агрессии ощущаются повсюду, в том числе и на
Шриланке».
«Вы уверены, что это не дело рук России?»
«Мы видим последствия российской агрессии повсюду.
Опять же, они могли внести свой вклад в ситуацию на
Шриланке.
Мы обеспокоены последствиями, которые могут ощущаться
по всему миру.
Мы интенсивно работаем над тем, чтобы справиться
с этими последствиями.
Мы вкладываем серьёзные ресурсы в то, чтобы удовлетворить потребности в еде и безопасности.
Эдакие лицемеры.
Участь Шелан-Кийского президента может ждать и Байдена,
когда американские протестующие пойдут на штурм уже не капитали Абилова дома.
Рейтинг одобрения президента в США установил новый антирекорд,
упав ниже 30% показывают все опросы.
Не одобряют работу Байдена 58% избирателей,
А катастрофическом для Вашингтона сценарии заговорил редактор Financial Times-Рана Форухи.
Речь о распаде США не больше, не меньше.
Парухарха отмечает, что раньше смеялось над теми, кто предрекал подобной, теперь уже не до смеха.
Статус сопровождает наглядная иллюстрация распада США.
Аляска, видимо, уплыла назад в Россию.
Как раз на Аляске, Иван Кориджи провел митинг бывший президент США Трамп.
Дональд рассказал, что Америка унижена перед всем миром и никогда не была в таком плачевном состоянии.
Байдена Трамп назвал самым ужасным президентом в истории США.
Вспомнил позорное поражение в Афганистане, указал на экономические кризис в стране и внешне политические провалы Сонного Джо.
В частности, Трамп заявил, что будь он у власти, никогда
бы не допустил конфликта на Украине.
Ну и вообще, в Вашингтону сейчас надо заниматься внутренними
проблемами, а не учить остальных, как им жить.
Завершил свое выступление, Трамп обещаниям вернуться
в Белый Дом.
Наша нация не справляется, ситуации подобно нынешние
близко никогда не было, наша страна поставлена на
колени, унижена перед всем миром, мы считаем, что мы можем
учить остальных людей-демократии. Если вы возьмете 5 самых путших президентов за всю историю США
и соедините их, смешайте, то они не сумеют причинить столько вреда нашей стране,
сколько уже причинил Джо Байден за два недолгих года. Но президента самый низкий рейтинг,
одобрения в истории, уважения к нашей стране, находятся на самом низшем уровне за всю историю
по всему миру. Наша нация находится в упадке, мы терпим поражения. У нас самая
высокая инфляция за последние 40-слишним лет. На фондовом рынке сейчас закончилась самая
худшая полугодия за последние пять десятков лет. У нас самые высокие цены на энергоносителей за всю
нашу историю. И мы более не энерго независимы, мы более не доминируем в сфере энергетики, как это
все было каких-то два года назад. Мы, страна, которая умоляет Венесуэлу и Саудовскую Аравию,
производить больше нефти. Пожалуйста, дайте нам нефти. Все те люди, которые погибли на Украине,
и все эти разрушенные города. Ничего бы этого не было, если бы мы заключили сделку, но нам бы
не пришлось заключать никакой сделки с русскими. Этого бы попросту не произошло. Почему мы всегда
занимаемся этим, как с Украиной. Мы дали им 60 миллиардов долларов, а Европа сколько? 5? 6?
За последние два года нас перестали уважать и прислушиваться к нам. В этом году мы заберем
нижнюю палату Конгресса, мы заберем Сенат, и мы вернем Америку. И самое важное в 2024-м мы заберем наш
Великолепный Белый Дом.
То есть, Трамп практически снова попросил нас его поддержать.
Мы, конечно, рассмотрим это его предложение.
А ты нам что, Трамп?
Ждём ответ.
Ну и пока Дональд обещает пройти власти и снова сделать Америку Великой,
Зеленский решил превратить Украину в польскую колонию.
Он внёс в раду закону проекта.
о предоставлении полякам особого статуса на Украине.
Деталь нового закона пока неизвестна, но предполагается, что поляки на Украине
будут наделены всеми теми правами без обязанности,
видимо, которые есть у украинских граждан.
Радостной для Варшавы новостью поделился польский президент Дуда
по странному совершенному совпадению как раз сегодня.
В Польше вспоминаю жертв баланско-резне, одного из самых страшных,
в кровавых преступления украинских нацистов в 43-м и 4-м годах бандеровцы убили десятки тысяч поляков.
Польские семь квалифицируют волынскую резню как геноциф.
А президент страны Дуда ранее не раз заявлял, что Варшава никогда не простит украинцам этого преступления. Видимо, все же простила.
Сегодня Дуда пообещал не мстить украинцам за волынскую резню.
Но и настоящим нацистом проявил себя бывший президент Польши, Лех Валенса.
Он выступил с достойной Гитлера инициативой и предложил сократить население России до 50 миллионов человек, то есть почти в три раза.
А в идеале Валенса хотел бы, чтобы Запад поднял на восстание живущие в России народа, и Россия распалась на много маленьких княжеств.
То есть обладатель Нобелевской премии мира открыто призывает геноциду
и разжигание кровавой гражданской войны.
Возможно, он рассчитывает, что за это дадут еще одну премию мира,
как когда-то дали Обаме за разрушение Ливии.
Но стремление Валенса расчленить нашу страну, наверное,
многим так показалось, какое-то своего рода проявление
каких-то там польских исторических комплексов.
Ведь Польшу делили целых три раза, и Валенса должен понимать, что
выступая с подобными арусофопскими призывами, можно дождаться четвёртого раздела.
Смотрите.
Даже если Украина выиграет эту войну, через пять лет у нас будет то же самое.
Через десять лет мы увидим, как появится ещё один Путин.
Поэтому сегодня мы должны форсировать изменение политической системы.
или организовать восстание в России.
Есть 60 народов, которые были анексированы, как украинцы сегодня.
Мы должны поднять новостание эти народы, которые были анексированы в России.
Это долго и сложно, но мы должны либо изменить политическую систему России,
либо сократить ее население до менее, чем 50 миллионов человек.
Негодяй. Негодяй, абсолютно и, конечно, достойные суда.
И этот суд обязательно состоится. К этому вернемся сейчас Донецк.
Александр Ходаковский с нами на прямой связи, основатель Бригады Восток.
Здравствуйте. Конечно, многих взволновало выступление украинских властей по поводу контрранступления на юге.
Зеленский приказал Приморские территории освободить от россиян.
И для этого якобы, как утверждают резников, собрали уже миллионную армию. Что скажете?
Добрый день.
Важные мечты и желания, они...
А ведь как когда сбываются, на самом деле, потому что
пока что Украина в наступлении себя
не показала успешной стороной конфликтов.
Пока что они отступают, пока что они
отдают территории, населенные пункты, один за одним, город, да?
Собственно говоря, нам хотелось бы, конечно, продвигаться быстрее,
но тем не менее, все равно мы сохраняем наступательный тем,
сохраняем наступательный потенциал, продвигаемся,
слава Богу. Что может, например, предложить Зеленский на юге? Понятно, что у них
есть мобилизационный ресурс. Понятно, что есть помощь Запада. Не оценивать этот
потенциал нельзя. Нам нужно готовить с возможным проявлением со стороны
Украины, нужно понимать, что Украина может сосредоточить ресурс именно на этом
направлении, хотя редко, когда военная стратегия, кто-то перед началом
наступление вот так прямо заявлял о том, что именно на этом направлении мы будем осуществлять
наступление. Но это, собственно говоря, такой современный формат войны, когда политехнология,
когда информационная война в соцсетях, в медиа, она становится просто доминирующей,
поэтому мы сейчас бросаемся какими-то высокими громкими грозными словами. Но на самом деле,
я не считаю, что Украина располагает достаточно наступательным потенциалом для того, чтобы
выбить нас с наших позиций на югике территории,
которую мы удерживаем под контролем.
Попытки будут предприниматься безусловно,
потому что Украине нужно показывать хоть какую-то условную успешную
успешность для того, чтобы, так сказать, продолжать просить у Запада ту помощь,
которую Запад и так Украине оказывает.
Но я уверен, что никаких значительных успехов на этом направлении Украина не достигнет.
Что мы знаем про Украинскую армию?
В каком состоянии находятся тамышние вояки?
Можно ли исходить из того, что их действительно сейчас 700 тысяч, а не готовы собрать миллион человек?
Если да, то что это за люди, как много из них действительно профессионально обученных военных?
Ну, про профессионально обученных военных мы вообще говорить не будем, потому что это понятие, во-первых, условно, во-вторых, для Украины недостижимы.
Когда и в каких условиях они могли бы подготовить новое поколение профессионально обученных солдат?
Дело в том, что профессионально обученные солдаты находятся,
солдаты офицеров и наслужащие находятся, скажем так, на линии боевого соприкосновения и убивают
семи мильными шагами.
На смену им приходят люди, которые имеют очень слабое представление не то что о войне,
но и о военном деле.
Не достанивать количество как бы не стоит,
потому что они думают, что качество попытается заменить как раз-таки количество,
и определенные угрозы они могут представлять при некоторой поддержке, скажем так, со стороны,
особенно поддержки высокоточенными системами артиллитского огня.
Но тем не менее мы понимаем, что качество украинской армии резко упало за последнее время.
Ждать от них каких-то проявлений военного искусства точно, наверное, не приходится.
Украинамо-мобилизационный потенциал пока еще не исчерпан до конца.
И 14-й год, когда они пережили четыре или пять волн мобилизации, показал, что, в принципе, люди есть.
Есть попущественное мясо, которое можно бросать в бой,
можно формировать из них какие-то наступательные колонны,
ну и, естественно, потом эти колонны хранить в ту землю,
которую мы будем постепенно брать под свой контроль.
Я думаю, что нужно исходить из понимания следующего,
что любое подразделение, возьмём мэнну единицу,
всегда имеет в своём составе только треть боеспособных бойцов,
которые в состоянии вести либо оборонительные,
либо какие-то наступательные действия.
Поэтому любую цифру нужно отделить, как минимум, на три.
На три, а с учетом того, что заявление чаще всего делается достаточно популиски,
нужно в принципе сократить те цифры, которые озвучиваются в украинской стороне.
То есть понятно, что какой-то ресурс есть, понятно, что действовать они могут,
но этот ресурс, больше скажем так, в цифрах на бумаге для того,
чтобы произнести впечатление, чем в наличии в реальности.
Так откуда эта воинственная риторика?
И почему прямо сейчас у нас может быть какие-то позиции на юге слабее, чем на Донбассе?
Или это отвлекающий маневр?
Хотят наши войска заманить на юг вместо того, чтобы идти на славянский кромоторск? Как думаете?
Знаете, у нас статическая задача замкнуть Донбассскую группировку, и мы пока что продолжаем эту задачу реализовывать.
пока что я делаю так на всякий случай за всевозможными скидками, то есть мы сейчас вот на сегодня взяли населенный пункт
Григоровку, мы взяли население Богородичное на славянском направлении, то есть в любом случае мы продолжаем движение
инерция, наша наступательная инерция, наш наступательный потенциал не иссякли после Лесичанской, мы продолжаем двигаться.
Что касается юга, то там Херсонское направление, Запорожское, то характер войны за последние месяц буквально,
Он, естественно, был позиционный.
Мы не рассматривали это направление как наступательное для нас,
и сосредоточили весь наступательный потенциал на Донбасском направлении для того, чтобы, скажем,
замкнуть украинскую группировку, которая, по нашим подсчетам, свыше 30 тысяч.
И это как раз такие, я не скажу, там, элитные подразделения.
Но это как раз-таки наиболее боеготовное подразделение украинской армии.
Потеря этой группировки для Украины, выведение ее из активных боевых действий,
что, конечно, ощутимый ударит по украинской армии и по её боеготовности.
А что касается попыток оттянуть на южное направление нашей ресурсы,
нужно же здесь понимать, что у нас нет ни одного участка Ренифронта,
который бы спиной не прижимался к нашим же собственным территориям.
Херсонская запорозка области прижимается спиной Крыму.
Все остальные, в 14-ти десятки, сотни километров Ренифронта, прижимаются спиной к России.
То есть мы со всех сторон, независимо от активности со стороны Украины,
можем получать прямую помощь, прямые вливания.
То есть нам не обязательно забирать, скажем так, с какого-то участка линии боевого соприкосновения,
значительные силы перебрасывать на другой участок.
Тем более, что это достаточно сложно осуществить технически такие перебродские маски вооруженных сил наших.
Поэтому я думаю, что Украина прежде всего хочет показать какой-то результат перед Западом в этой войне,
чтобы, как я уже говорил, повторяясь, для того, чтобы поток в помощи со стороны
Запада не прекратился. Потому что часто здесь звучат со стороны Запада заявления,
что в этом конфликте, в этом противостоянии, Украина должна побегить военным образом.
Я так понимаю, что это прямая установка Запада в отношении Украины, и Украина
пытается показать, что она эту установку исполняет.
Видимо, Зеленскому уже дал кто-то понять, что мы тебе так много всего поставляем денег,
вооружения. Результат где? Товарищ Зеленский. Спасибо вам огромное. Александр Ходаковский на
прямой связи Донбасс, основатель, командир, бригады Восток. И чтобы более не подводить
научную базу под заявление какого-то там Резникова, он вдруг по совпадению является
министром обороны украинским, просто скажу вам срочная новость только что появилась. Зеленскому
задали вопросы, что правда, собрался в контрнаступ, попросили его прокомментировать. Это скандальное,
сенсационное интервью министра обороны украинского Резникова. Он сказал, да вы что, я не читал, первый раз
слышу. Просто имейте в виду Игорь Иванович. Действительно вот эти все украинские заявления о горедущем
наступление – это стремление прикрыть все те неудачи и позорное бегство, деморализацию,
сдачу в плен, который мы наблюдали за последние несколько недель. Сегодня оперативная
стратегическая инициатива полностью находится в руках российских вооруженных сил, поэтому ни о каком
украинском полномасштабном наступлении речи не может идти в принципе. Тем более в условиях
полного господства российских ВКС в воздухе, да, по отдельным локальным направлениям мы можем
увидеть активизацию украинских частей, которые ведут ожестощённое сопротивление в ходе нашего
движения вперёд. Вы говорите о том, что там какая-то группировка вот-вот подойдёт на помощь, это всё равно
как Гитлер последние дни своей жизни бредел о том, что армия Венка придёт на помощь осаждённому
Берлину. Никто никуда не придет. Даже для западных кураторов Украины сегодня все
становится очевидным. Байден отправляется в турнир по странам Африки для того, чтобы
старое советское оружие перебрасывать на Украину, потому что новым американским и
западным оружием Украина добиться перелома в ходе боевых действий не может.
Это самый главный принцип. Вот показали этих фриков, которые где-то там в Лондоне или
в предгородах, в составе там какого-то, я не знаю, взвода, либо роты, вот британцы их учат боевым действиям.
Слушайте, но это просто выглядит насмешкой. Я понимаю, если бы Великобритания подготовила
200 тысячную группировку украинских военных, обучила, оснастила. У них у самих столько нет.
Потренировала, а потом бросила бы в бой. Но этого нет. Поэтому все это, к сожалению, попытки
с негодными средствами попытаться переломить, ну, по крайней мере,
психологически какой-то настрой предвестника тотальной неудачи Украины
и ее грядущего разгрома. Ну, и не могу не отметить, конечно, вот эти заявления,
с которыми выступил престарелый, но, тем не менее, по-русофовски бодрый
Лех Валенца. Хочу обратиться напрямую к российским правоохранительным органам.
возбуждайте уголовное дело против вот этого человека, который фактически повторяет те
откровенные лозунги и призывы, с которым выступал гитлеровский рейх. Расчленение,
уничтожение России, сохранение его сокращения численности населения до 50 миллионов,
а, видимо, всех остальных, либо рабами, либо в топку крематориев и так далее.
Это не просто русофобия. Я бы сказал, это оскал русофобии, поэтому надо отвечать уголовным делом
объявлением в международный розыск леховоленцы за покушению на территориальную целостность
Российской Федерации, за фактически призывы к геноциду. Эти вещи прощать нельзя.
Вообще, польская элита мы сегодня наблюдаем, просто сходит с ума, но в то же время могу
согласиться с оценками, что это проявление вот этих исторических комплексов уже на новом
витке истории. Сто лет назад Польша Пилсудского начала вооруженную агрессию против молодой
Советской Республики. И только чудо на висле в 1920 году, за счет того, что Тухачевский слишком
растянул коммуникации, спасли Варшаву от входа туда красной армии. Мы помним 30-е, 20-е
годы, когда Польша была даже не санитарным кордоном. Я бы сказал таким бульторьером,
который пытался постоянно провоцировать и совершать различного рода диверсии теракты
на территории Советского Союза.
И вот сегодня мы видим уже начало Аншлюса,
с которым выступает сегодня президент Дуда
в стремлении проглотить ту часть Украины,
исторические земли Польши.
И вот эти все законопроекты мы должны совершенно четко
давать им оценку.
Это Аншлюс, де Факта и де Юра,
Польская политическая элита, военное руководство, возьмут на себя все рычаги управления властью на Украине.
Зеленский будет морянеткой при польском режиме.
А дальше в зависимости от ситуации Польша видимо пытается реализовать сценарий,
отхапать значительную часть территории Украины и присоединить в том или ином формате к себе.
То ли в виде протектората, то ли в виде какого-то буферного государства.
В этом плане ещё раз хочу отметить те абсолютно точные аналитические оценки,
с которыми выступила служба внешней разведки Российской Федерации Сергей Евгеньевич
на Рышкин как директора, который предупреждал ещё несколько месяцев назад,
что по оперативным данным СВР России именно такой сценарий будет реализован.
Мы сегодня видим, как эти оценки абсолютно подтверждаются практически действиями Варшавы.
К сожалению, мы оказались в такой ситуации, что действительно Валенса, подонок, преступник совершил тяжелое преступление, призвал к истреблению 97 миллионов россиян.
Да, он же предлагает оставить 50.
И мы в той ситуации, когда нет механизма, чтобы привлечь его к ответственности,
что еще раз доказывает, что международная права отсутствует в принципе или, если есть какие-то его детали,
то они не работают вообще просто в принципе.
И что мы здесь можем сделать? Выкрость его?
А почему нет?
Что мы можем сделать? Попросить интерпол его привлечь?
Нет.
По крайней мере, нужно уколы найти.
Завестить дело? Вывесить на сайте Следственного коментета?
Если нет международного права.
Разыжкивается за голову 5 миллионов долларов или евро любому европейцу, который расставит поенцу.
Я думаю, что за 100 евро этого негодяя привезут сюда очень и очень быстро.
Не надо тратить бюджетные деньги или спонсорские точно.
Но наказывать таких, как он и как генерал отставной Бридлов, который призывает к терактам на территорию России, конечно же, ну да, нужно и, конечно же, необходимо давать правовую оценку, вы совершенно правы, прошу вас.
Давайте посмотрим на историю жизни господина Валенцы.
Это ярый антисовечек, крософоб.
Очевидно, когда он возглавлял движение солидарность,
которая фактически ставила цель смену власти
коммунистического режима в Польше,
он работал на западные спецслужбы.
Его заявление действительно мерзкое и преступное.
Но надо понимать, что его устами сейчас говорит
коллективный запад.
обычно устами вот таких негодяев, где на ком некому ставить штамп, обычно говорит о чем говорит
валенца. Первое, устроить переворот. Как можно устроить переворот? За счет про западные элиты,
которые пытались выращивать в том числе западные спецслужбы, и валенца как раз представитель
той выращенной западными спецслужбами элиты 80-й, которые фактически совершили переворот в Польшу.
Второе — это посеять розь между народами, проживающими на территории Российской Федерации.
Для Запада это была ключевая идея, и в том числе через этот инструмент они разваливали Советский Союз,
когда через вот эти вот так называемые местные элиты раскачивали ситуацию в стороне.
У них такой план был. Он был и в 90-х, и в 2000-х.
И сейчас этот план есть.
С другой стороны, конечно, проведение специальной военной операции показало как раз здесь крепние дружбы народов.
Вот мы только что вернулись из Татарстана, там проходил форум, посвященный столетию СССР, дружбы народов.
Вот как раз на земле Казани, когда собрались представители всех народов нашей страны, наших друзей из бывших республик Советского Союза,
вот это вот единство, оно очень важно и показательно.
Но очень важно понимать, что да, есть планы, мы помним, уничтожение почти 20 миллионов мирных жителей на оккупированных территориях гитлеровцами.
План ОСТ, но уничтожение населения, оно же может идти как насильственным путем убийства, так и есть другой путь.
И этот путь Запад тоже попытался запустить в 90-е годы, когда мы за период капитализма уменьшились на 15 миллионов.
Почему президент Российской Федерации несколько раз принципиально подчеркивал,
что одна из ключевых задач современной России — это рост количества жителей нашей страны.
Благосостояние, демографическая проблема — она очень важна, а Западу хочется,
чтобы мы и так не самая густо-населенная по современным меркам страны,
обладающей колоссальными природными ресурсостами,
максимально не имело возможности раскрыть свой потенциал.
Посмотрите на мир.
Китай — технологический центр,
и активно развивается и население огромной.
Индия, мозги — они все больше и больше вкладывают и развивают,
в том числе и интеллектуальная возможность тоже,
имеющий огромный потенциал Соединённой Штаты, самодостаточная страна.
30 миллионов.
За последние 15 лет они почти на 20 миллионов приросли, а мы уменьшились.
Если бы не миграции на 15 миллионов европа.
Они тоже не особо дорожают, это приезжают.
Европа тоже уменьшается.
Вот это вот так называемый западный европейский путь, он очень опасен.
Европа сделала большой ошибку. Европа должна была дружить с Россией, потому что, имея определенный потенциал и развивая совместный потенциал, можно было серьезным стать центром, если бы Европа не оказалась колонии США.
Вы представляете, Франция, страна имеющая в свое время колонии, Португалия, другие европейские страны сами превратились в колонию Соединенных Штатов и сами фактически себя восекают.
Поэтому вопрос ключевой, чтобы не реализовались эти церушные планы поваленцы, самим не допускать межнациональной розни и укреплять эту возможность у нас большие, укреплять оборонный потенциал, делать все, чтобы уровень жизни граждан рос, только так можно решить проблему не только с точки зрения моральной составляющей, но и социально-экономические, чтобы население России увеличилось, чтобы мы реализовывали те задачи, которые стоят.
Это будет прямой ответ русофобам и цейрушникам.
Но самый главный ответ в ближайшее время,
и я уверен, что подъем России будет,
это ответ на поле боя завершения спецоперации
именно по тому сценарию,
который мы видим свержение нацистского режима,
демеликторизация Украины.
А вот эти предложения Зеленску о том,
что дать полякам особую стату, слушайте,
Ну, понятно, этот законопроект есть, но вспоминая действительно, вы правильно вспоминали вот эту вот трагедию,
которая произошла 79 лет назад, были такого на почти 100 населенных пунктов, 40-60 тысяч пациентов,
а некоторые еще больше дают. Слушай, я на месте поляков подумал,
стоит ли ехать на Украину в нынешних условиях, когда Бандера там, а не получится завтра, что они опять устроят такую же резню?
— Устроят? — Устроят.
И надо понимать, что украинский фашизм — он ничем не лучше, чем германские нацизмы и фашизм.
Да, с точки зрения Польши, конечно, им хочется прихватить эту территорию, но такие игры, они очень опасны.
Очень опасны.
А Российская Федерация заинтересована, чтобы Украина была братским государством, где не будет нацизма,
и где будут помнить нашу многовековую историю, в первую очередь, самый яркий момент.
это совместное развитие во время Великого Советского Союза.
Что касается Дуды, там еще мы поглядим, как ему ответят соотечественники, в том смысле,
что на минувших выходных по центру Варшавы прошло многотысячное шествие,
там разные были данные, по некоторым оценкам 15 тысяч поляков прошли, скандировали,
что здесь вам не укропль, собирайте вещи, поезжайте домой или выходите на работу.
и я напомню, что порядка 10 дней назад отменили любые
проференции для украинских беженцев на территории Польши
Достали.
Что касается спецоперации, ее скорейшего завершения
здесь Financial Times опубликовала примечательную заметку, составлен
план поставок вооружения на Украину, этот план, к сожалению,
касается не ближайших нескольких месяцев, на несколько лет
нас вперёд. Расписаны поставки и американского, и европейского вооружения составлено схема.
Вашингтон решил, что воевать будем долго и посмотрим, в чём всё закончится. Покажите.
Здесь оппозицию украинских военных реактивная система залпового огня спрятана между деревьях на краю поля.
Она называется ураган. Это старая украинская установка, ещё советской эпохи,
гораздо более простая и с межжедальностью, чем у той горстки ручных американских ракет,
которые США передали украинским солдатам.
Но это именно то, что есть у этих военных.
И они сказали нам, что их командиры сегодня получили координаты российских позиций,
и через несколько мгновений они подвезут эти ракеты на более короткую дистанцию,
чтобы нацелить их на российские позиции.
Репортер СНН Аликс Марквард на позициях в СО Падхарьковом переживает,
что пендагон передал Украине слишком мало реактивных систем залпов в огня.
Так что мирные города Донпаса, украинцам приходится обстреливать с помощью устаревшей советской техники.
Громыхая установка выезжает на центр поля боя и стреляет четырьмя ракетами. Затем быстро перемещается.
В небе остаются следы черного дыма. Мы резко покидаем позицию на случай ответа, а у военных день только начинается.
Байден объявил о новом пакете военной помощи Украине в Пентагоне.
Уточнили, что в него войдут четыре системы РСЗО Хаймарс,
системы контр-батарейной борьбы, подрывные заряды и боеприпасы,
в том числе снаряды 155-миллиметрового калибра,
из которой всю прошлую неделю обстреливали населенные пункты Донецкой Народной Республики.
Погибли 26 мирных жителей, среди них 4 ребенка.
Администрация Байдена сообщает о дополнительной помощи на 400 миллионов долларов военной помощи.
И это будет пятнадцатый пакет помощи с начала войны.
В сумме уже больше 7 миллиардов долларов на оружие и боеприпасы.
Тем временем, украинская армия уже использует поставки американского оружия,
в том числе ракетной установки Хаймарс.
Которые могут поражать цели на дальность больше 40 миль.
Президент Зеленский говорит, что эти ракеты и тяжелая артиллерия
Артиллерия нужны в первую очередь, потому что его армия пытается отогнать обратно российских военных.
И это пятый месяц войны.
Таким образом, у Украины будет уже 12 систем Хаймерс Financial Times, при этом уточняет, что очередная партия американских РСЗО будет стрелять точнее и дальше, чем техника, которую передавали до этого.
Новые Хаймерс стреляют гораздо дальше и имеют большую точность, чем предыдущие предоставленные ракетные системы.
Западные союзники ожидают, что Киев сосредоточится не на удержании территории,
а на уничтожение российских линиев снабжения, логистических маршрутов
и нанесение ударов по тыловым базам.
Помимо Хаймарс, пишет вошингтон-пост более высокоточенном
станет и партия из 1000 боеприпасов для гаубицемпри-семёрки.
Дойдут ли они до фронта российские военные на днях
всего одним точным ударом? Уничтожили как раз 1000 снарядов подсловянском.
С заготочным оружием наземного базирования, нанесён удар по пункту временной дислокации,
артиллерийского подразиления вооружённых сил Украины и складывая с боеприпасами
на территории термического комбината в городе Славен.
Уничтожено до 100 человек личности состава, более тысячи артиллерийских снарядов
для гаубиц М777 производства США и около 700 реактивных снарядов для РСЗО Град.
В Пентагоне при этом уверяют планы военных поставок Украине.
Уже сейчас есть не только на месяц, но и на годы вперёд.
Вот только американские конгрессмены забеспокоились, куда именно уходят миллионы бюджетных денег.
И не окажется ли все эти тонны оружия в чужих руках?
В чём я думаю, мы если не полностью слепы, то точно слепы юридические.
Так это в том, насколько хорошо эксплуатируется техника. Каковы нормы расходов на боеприпасы?
Есть ли утечка на чёрный рынок и оказывает ли Министерство обороны покровительства кому-то?
Сказал в интервью член палаты представителей Майкл Уольтс, республиканец от штата Флорида.
штата флорида мы с точки зрения надзора конгресса несем ответственность за
миллиардой долларов налогоплательщиков поэтому должны
иметь хорошее представление о том куда они идут кому они идут и как именно они
используются опасение конгрессменов не случайно каждый день в теневом
сегменте интернетов всплывают вот такие объявления о продаже американского
оружия в сиу устроили настоящий черный рынок в котором даже можно
подорговаться американская гаубица мпр семерки к слову стоят всего 63 тысячу
при заводской цене почти в четыре миллиона долларов.
А плата только криптой, а гарант?
Какой гарант? У нас сцена в десятую от магазинах.
Хочешь с листочком, с твоим текстом, с фотку и ящик?
Выбрал, кидай цену и забьявы на биткоин.
А как доставите?
Заберете сами в серой зоне, скажем, куда загнали.
А хаймер с почем?
Ой, ***, иди.
Распродают в СОУ, судя по всему, все и вся, и не только оружие,
но и сухпайки, иностранные головорезы,
которые съезжаются на Украину со всего мира, жалуются, что в армии не хватает даже еды.
Ветераны боевых действий в Ираке и Афганистане рассказывают, что эта война не похожа ни на одну
другую. Многие из них американские и британские ветераны воин в Афганистане и Ираке, где они могли
рассчитывать на прикрытие с воздуха надёжный тыл и другую неотъемлемую для любых сражений
поддержку. На Украине же военные действия по сути скудны. Украинские силы и их иностранные
союзники брошены сражаться с более крупными и лучше вооруженными российскими силами
без таких элементарных вещей, как постоянное питание. По словам бойцов добровольцев эта
реальность оттолкнула многих из тех сотен мужчин, которые прибыли на Украину,
чтобы помочь вести войну за, как они считали, справедливость. Желающие воевать действительно
иссякают только на прошлой неделе. Украину покинули еще 100 наемников, но тех, кто остался, тоже достаточно.
Здесь всё похоже на Первую мировую войну.
Обе стороны просто обожают артиллерию.
Недавно в 5-6 метрах от меня прилетел снаряд из танка и разнёс здание.
Люди, которые смотрят на вас, думают попросту говоря, что вы сбриняли.
Это не ваша страна, это не ваша война.
Что вы вообще тут делаете?
Я думаю, что это наша война.
Эта война касается всех.
Министр обороны Резников говорит, что мобилизовали уже миллион человек, но, видимо, этого мало.
Повестки из ВНК МАТО вручать приходится с боем.
За что мне сыр в дюй?
За что мне сыр в дюй, скажи мне?
Чтобы они капусатуры белые!
На этих кадрах в Обухове в Киевской области военной комендатуры с повестками пришла в ночную клуб 5 человек.
Сразу стан с пола отправились на войну.
Словно бы не понимая степень бедствия на фронтах, Зеленский отдал приказ немедленно отвоевать Южное побережье.
В своём первом интервью британский газет из момента начала вторжения Алексей Рисников заявил,
что президент Зеленский приказал военному краину отбить оккупированные прибрежные районы,
которые имеют жизненно важное значение для экономики страны.
Мы люди свободного мира с подлинным чувством справедливости и свободы.
У нас около 700 тысяч человек в вооруженных силах,
а если добавить национальную гвардию, полицию,
пограничную службу, то нас будет около миллиона.
Двецепра Мир Верещук подтвердила готовность к ударам по тыловым городам
и теперь просит граждан покинуть подконтрольный России-юк,
чтобы немедленно начать контур наступ.
Вор, хвоя, будь изныщен!
Враг должен быть уничтожен.
очевидно, что будут бои, будут артиллерийские обстрелы,
и гражданские не должны из-за этого страдать, поэтому
мы призываем срочно эвакуироваться.
О, ебать!
О, оба!
С***!
Эй, дам прет!
Заходим, Херсон!
Сила пропучитой!
Зараз сейчас звучат заявления о необходимости гражданским
эвакуироваться из-за хваченных территорий юга.
частности из Запорожской и Херсонской областей. Объясни, с чем это связано.
Объясню на примере сегодняшнего утра в Херсонской области. Там сегодня вооруженные силы
Украины попали во вражеский склад боеприпасов. И, естественно, это очень опасное действие,
но очень необходимое для нас. Потому что чем больше боеприпасов будет уничтожено,
тем меньше, соответственно, прилетит и по украинским военным, и по гражданским людям,
у которых не будут уничтожены дома и меньше погибнет людей.
Украинских військовых и поцивильных людям.
Алексей Иванович.
С кем имеем дело?
Расскажите.
Да, непонятно.
Начнём с главной новости.
На сайте президента Зеленского 25 тысяч подписей собрали гомосеки для того, чтобы установить однополые браки.
Хотя бы в конце повеселиться.
Хотя бы вот в конце.
Дайте им...
Я...
Да, можно там...
Благо недолго осталось.
Пускай женятся и все, хоть не во что обутся, но пускай занимаются тем, с чем считают нужны.
Это что касается Украины.
Но ведь они все там такие, но вот заметим, взять это уже не хаммер.
Но слушайте, я понимаю, что они собрали всем ЕС обсудить вопрос снижения точки пения воды.
Не стоит теперь будет, а 60, для экономии электроэнергии.
60 градусов фраз, все, хватит, все, нормальная вода, горячая, можно пить чай.
Он предлагает, да, что, бухать, значит, наркотики употреблять, там психотропное вещество,
ну и еще методом трения можно согреваться, устраивать там хомосячие вечеринки какие-нибудь.
И все будет хорошо, нормально у нас, так сказать, Европа заживет, как положено.
Строит, кстати, все бункер, вот есть, начиная с секретной бункер, если кто не знает.
Там не будет интернета туда, без телефонов будут заходить, и, короче, там собираются что-то обсуждать.
Я так думаю, что они обсуждать будут только одно, судя по тому, как там это дешольц,
понимаете, там что-то там, пока вы накапывают там женщинам, а почему женщинам?
Вот это вот вопрос тоже, это какая-то там...
не порядок не порядок да это не по европейски я бы сказал не по европейски да там бориса пригласить надо
чтобы там он кого-то хватал там за причинные места ну и вот этот бункер не зайдешь не снимешь
ничего это и вот будет там и селиться и кутешь и все это и так перемога и никто не узнает изеленского
туда же туда же к ним к этим ребятам но я же не шучу на самом деле но заметьте все эти люди с нами
воюют. Тот же там Байден. Ладно, он там читает не то. Там конец обзаться, дважды повторить, повернуться,
пожать руку, не тому. Там общается с посудственными силами. Уже давно никто не знает с кем. Но его сыночек-то,
вроде там это в здравом уме, в твердой памяти. Хотя, в общем, надо заметить тоже еще тот
Человечек, да? Вот он красавец какой. Вот милашка просто. И всплываю, кстати говоря, факты, а его вот он
ноутбук-то забыл там, забыли, а он забыл его просто, видимо там, переупотреблял и забыл его где-то там в
гостинице. А его взяли и вскрыли, посмотрели там. И оказывается там Байден старший, то есть папа,
Он записан как педофил.
Ну так, ничего, да.
Ну как, у человека...
Педо Питер.
Да.
Ну как бы...
Кто он это?
Петр, это псевдоним, который он себе брал педо,
от слова педофил, история о том,
как он принимал душ за чем-то
со своей дочерью.
Но это не случайно, что это?
Ну странно.
Ну как минимум странно.
Дежливо выражаясь.
Да, как минимум странно.
А на самом деле, если говорить своими именами, то там это вообще какой-то садом и гамор.
Эти наркотики употребляют, эти гомосятины занимаются, эти педофили, и все у них и все они вместе воюют с Россией.
Но там осталось только это, сказать, Канаду приплести, они тоже там собираются, мы покрутим у БСК, когда в бой пойдут стропонные войска.
Они разрешили всем колготки одевать, женские платья и воевать с нами.
Прекрасно.
Люди просто прелись, смотришь на них.
Ну ладно бы, с ними можно так вот обходиться.
Но ведь они на полном серьезе, кто не знает, пожалуйста,
правительство Соединенных Шасс зайдите на сайт, там есть.
Там у них есть, оказывается, комитет по безопасности сотрудничества в Европе.
И вот этим комитетом 23 июня они еще провели слушание я.
Реальные все по поводу раздела Российской Федерации.
То есть там на сколько? Частей там, Кавказ, Сибирь.
Реальные все там с схемами, как мы будем действовать, не скрывая, все у них там официально висит.
Отсюда, конечно, главное, так сказать, проститутка Европы, Польша, в лице там, сказать, локомотива двигающего паровоз, там, Дуда, там, этот Моровецкий.
Ну и, конечно же, как с президентом Лехва Ленса, откуда он взял?
Я думаю, что это не его мысль-то.
Он сказал, что я буду первым, который озвучит.
«Россия! 100 миллион человек уничтожить!»
Что значит «уничтожить»?
«Ну правильно, вот и говори!»
«Ну у нас ведь в истории есть такие вещи!»
«У нас что, лидорубы кончились?»
Я это чуть не пойму.
Приговаривали в свое время, да?
Троцкого.
Суд был, заочно приговорили к смерти.
Пришел человек с лидорубом.
Здравствуй, товарищ. Оп, правильно было при коммунисты.
А почему сейчас не так?
А почему это что ли не так?
Всю жизнь боялся возместнее своей страны.
И это, а что не боится?
Сто миллионов, он решил в нас сто миллионов, уничтожить.
Ты кто есть-то? Ублюдок.
Надо суд провести, приговорить к смерти.
У нас нет смертной казни.
А мы в Донецке его приговорим.
Там надо привести.
Они тоже русские люди, тоже русским мир.
Или Дорубом.
Я сам лично знаю многих людей, которые с удовольствием это сделают бесплатно.
Как говорится, не надо никакого объявлять.
Не надо так с нами, не получится.
Мы вам кто, ребят?
Вы кто?
Вы там на нас санкции, санкции.
Ну, надо же 20.
Вы взяли, всеми объявили.
Россия, страна, агрессор.
А что, не?
Не получилось?
не получилось, потому что все знают, что справедливость на нашей стороне, а не
сколько, 20 процентов там, что я только не делаюсь, 20 процентов всех стран только
ввели против насамца, и то, кто какие, и то тут ввели, а тут не ввели, турбинку
ввели, а мне забирайте назад, и так и все, американцы тоже, а это же, ну не, уран
поставляйте, там титан поставляйте, это поставляйте, а тут мы, ой-ой-ой, мы вам сейчас
покажем. Ну и по-серьезному, чего хотелось сказать? Конечно! То есть про ледорубь было не серьезно?
Нет, это очень серьезно. Вот про ледорубь как раз очень серьез. Я имею в виду, про то, что они там бегают с санкций,
то тут читаем, тут не читаем, тут рыбу заворачивали, поэтому, так сказать, смотря какие санкции. А вот то,
что они готовят и поставляют, но они реально готовят этот удар. Любой, я не знаю, кем он будет.
Ну, если ракеты полетят по Крыму, по мосту, как они говорят, можно как угодно относиться.
Они могут полететь сюда, там, до Воронежа вполне, а то и больше, если они поставят то вооружение, которое нам вообще как реагирует.
Ну, мы нокчу обещали, удары по центру решения, там моя, я и мы вам там покажу.
Мне кажется, нужно переходить уже к более серьезным делам. Как правильно говорит президент, мы еще серьезно ничего не начинали.
но может нам придется уже серьезно начать вот придет серьезно начать как бы оно то не было потому
что этого терпеть уже нельзя она каждый день вот вы что-то сейчас сказали опять мы уже как
знаешь статистика ну погибло там в Донецке еще трое человек ну еще там ребенок ну что как
обычно ничего нового не не не это не просто новое меня каждый раз из этих его разрывает
на части от этого. Понимаете? Я не могу уже слушать.
То есть, да, конечно, это сложно и тяжело, но нам придется принимать решение, чтобы их уничтожать чертовой мать.
Они не должны быть там, эти 20 тысяч, там 200 человек. Сколько бы их там не было, понимаешь, игра, они там готовят в Англию, но они из них готовят.
Они нам хотят в Афгану строить, как в Афганистане было, чтобы мы втянулись, втянулись, втянулись.
И там экономика у нас такого не получится,
но ведь они этого хотят, а мы им это делаем, не дадим.
Ну и Вашингтон официально анонсировал поставку новых ракет
для этих самых РСЗО Хаймерс в дальностью 300 километров,
чтобы наверняка достать для России.
Вернем еще раз минуту.
Ну и Кансфер, Австрия, тот самый не Хаймер,
который скоро так много о нем говорили,
вывел свой рецепт успеха борьбы с экономической бедностью.
Если Путина не удаётся победить, можно просто напиться или наркотики употреблять. Смотрим.
Мы должны, скажем так, знать врагов лицо.
Это рост цен, инфляция, совершенно абсурдный, высокий уровень цен на энергоресурсы.
И мы должны принимать меры таким образом, чтобы не разгонять инфляцию,
а пытаться подавить её общими усилиями в Евросоюзе.
Это не так-то просто. Но мне важно об этом сказать.
Если мы продолжим в том же духе, у вас останется только два выхода.
Алкоголь или психотропные препараты.
И я бы сказал, алкоголь — это, в принципе, окей.
Но, определяющее здесь то, что мы всегда поднимаем бокала, когда дела идут хорошо.
Вообще, когда мы смотрим на происходящее ощущение, что страна Запада, они вообще не слезают в алкоголь и психотропных препаратов последние годы просто без остановки.
Нет, ну вот если серьезно говорить, например, о позиции Дуды, польского президента и о том, что он не вспоминает волонскую резню,
так на мой взгляд это чисто программатический подход.
Ну а зачем? Когда Польша надеется на поглощение...
У меня начальность Украина, конечно.
Надеется на поглощение, может ли, Вовы, или даже Польского орла над Киевом, а почему нет?
Столетние планы, почему они не могут быть резованы сегодня?
Ну во всяком случае, поведение Зеленского оно в чем-то схоже с поведением Петлюры очень близко.
Здесь проблема заключается в том, что поведение Украины, которое предоставляет особый статус, это, если вспоминать Киплинга, это поведение бандерлогов, которые предоставили особый статус с Петону КА.
Совершенно четкими определенным последствием, потому что на эту землю поляки всегда приходили в качестве панов и более никаких.
А что происходило потом, если Зеленский не помнит, но это проблема его не знания истории. Ничего хорошего из этого не получится.
Но здесь проблема, наверное, наша не даже не в Дуде, а вот в словах валенцы.
Дело в том, что сам он, конечно, сегодня может не играть главной ролей или чего-то серьезного,
но дело в том, что он озвучивает планы, которые существовали примерно в той же ипостате.
Сто лет назад планы разделения России, попытки решения русского вопроса после гражданской войны, потом при Гитлере.
Если мы не знаем, то поляки ведь были фактически союзниками нацистской Германии.
Только в последний момент оказались в другом вагоне из-за собственной жадности, отказавшись передавать дансовский коридор,
а так они строили планы на захват, опять-таки, Украины, выхода к Черному морю, захвата Киева.
То есть ничего опять-таки не меняется.
Потом, если вы откроете планы американские бомбардировки ультиматова 50-х годов с применением ядерной оружия,
то там, окажется, те же числа, те же числа уничтожения населения Советского Союза, которые сейчас созвучивают валенцы.
Ничего не поменялся.
Даже он говорит, что в начале 90-х в конце 70-х у нас был шанс разу уничтожить Россию, мы остаили хопокоенно, просто на это сделали.
То есть, собственно говоря, тогда считалось, что Россия будет уничтожена изнутри сама собой.
Сегодня их бесит тот факт, что этого не происходит.
И с чего надо делать выводы?
Что не валенса.
Валенса озвучивает то, что является мейнстримом сегодняшней западной политики.
И упаси бог вообще думать о том, что есть какой-то другой подход и они планируют нечто другое.
Никаких пряников, они нам не готовят.
Никакого такого мирного соглашения, которое там может быть с нашей страны малейшими ступками, тоже не будет.
Идет борьба на выживание, первую очередь важная для нас.
Потому что, допустим, для поляков, понимаете, мы всегда понимали, что на каждую валенцию был дружинский и ракосовский.
И мы никогда не ставили себе задачу уничтожения как такового польского народа.
А вот уничтожение агрессивного польского государства и переформатирование его, как это было сделано во время Второй мировой войны.
Но это вещь очень полезная, что же касается Лида Руба, все остальное, вы знаете, тут ведь у Израиля тоже нет,
вы понимаете, у Израиля же тоже не существует смертной казни, что не мешало Израилю на протяжении десятилетий решать вопросы, когда это стало необходимо.
Ну и главное, если вы видите где-то рядом лауреата Нобелевской премии мира, который борется за права человека и говорит за все хорошее,
имейте в виду, бегите, потому что он готовит массовое уничтожение геноцид, по-другому как-то не получается.
Но невероятное продолжение истории с турбиной, только что стало известно, что посла Канады на Украине вызвал Зеленский наковер с требованием не возвращать турбину, иначе разрыв депотношения.
Что ответил Канадский посол Зеленскому через минуту?
Итак, срочная новость Семет Украины вызвал временного, поверенного в делах Канады
из-за решения вернуть Германию от ремонтированную турбину для Северного потока.
А таву призвали пересмотреть немедленно это решение.
То есть европейцы считают, что в Киеве должны замерзнуть,
но сохранить давление на Москву.
Глава палата экономики Австрия Маррор открыто выступал против антироссийских санкций
в интервью немецкой газете «Курьер Маррор» считает, что водя санкции против Москвы,
цитата думали лишь одним полушарьем мозга. Сложно не согласиться, но теперь о том,
кто не думает вовсе уже бывшем, после Украины, в Германии, Мельники, скандально известным,
его отъезд обсуждают в сатирическом разделе «Вель», посмотрите. Автор статьи сокрушается,
что немецкие ток-шоу в панике после ухода Мельника им будет не над кем издеваться,
а поиски нового, ручного, клоуна могут затянуться. Смотрите.
Если бы в Германии прохожих на улице спросили, как зовут, например, послов России и США в Берлине,
большинство бы из них затруднились ответить. А вот имя посла Украины Андрея Мельника немцам хорошо
Известно. Правда, буквально только что по указанию из Киева он лишился своего поста.
Вряд ли для кого-то подобное решение стало сюрпризом, не так ли?
Да, все именно так. На первый взгляд может показаться, что в отставке Мельника нет
ничего необычного. На посту посла он и так пробил в два раза дольше, чем его предшественники.
Однако целый ряд факторов говорит о том, что обычная его отставка ни в коем случае не была.
Так, например, совсем недавно он попытался оправдать преступление главного украинского
радикала-националиста и антисемита времен Второй мировой войны Степана Бандеры.
Недовольству же Киева Мельник вызвал своими крайне не дипломатическими высказываниями.
После того, как заявление Мельника стали все более пронзительными, в частности,
он даже позволил себе назвать канцлер Германии Шольца, обиженный ливерной колбасой.
Выстоящий руководство в Киеве, похоже, задалось вопросом.
Не больше ли вреда от гнедипломатичности Мельника, чем пользы?
Я убежден, что обставка Мельника и есть ответ на этот вопрос.
В Берлине же после новости об отставке Мельника политики определённо вздохнулись некоторым облегчением.
Как заявила, например, председатель Комитета Бундестага по обороне штраек Циммерман.
Можно с уверенностью сказать, что Андрей Мельник дипломат особой породы.
Он больше политик, чем дипломат, громкий, неудобный, невозможно склочный.
Поэтому каревать по Мельнику в Берлине определённо никто не станет.
Все понимают, что с преемником Мельника подобных проблем уже не будет.
Я же лично уверен, что жёсткий фербальный хатак на немецкое руководство
следующий посол Украины в Германии себе точно не позволит.
Теперь о персонаже даже более скандальным, чем Хам и нацист Мельник.
Речь о сыне американского президента Хантери.
Всё более шокирующей скандальной подробности его досуга.
Досуга всплывают чуть ли не каждый день, тягая Байдена, младшего к наркотикам, алкоголю и проституткам не для кого, давно не секрет,
но в резервной копии телефона Хантера, которая пронилась на его ноутбуке, нашлось кое-что еще.
Оказывается, президент США Джо Байден записан в телефоне сынка как Педо Питер.
Педо — это от слова «педофил», объясняют американцы.
С учётом многочисленных скандалов, когда Джо Байден трогал,
целовал детей,
также история о том, что он принимал душ
вместе со своей малолетней дочерью —
ничего удивительного.
Из данных с телефона Хантера
также выяснилось, что он постоянно оскорблял свою мачку.
Джилл Байден, публично называя её тупой идиоткой.
Семейк.
Газета Сана публиковала эксклюзивные текстовые сообщения Хантера Байдена,
в которых он довольно не лицеприятно отзывался своей мачехе.
Сан также сообщила, что когда Хантер предложил поработать учителям в Пенсильвании,
Джилл Байден сказал, что сначала ему надо стать трезвым,
но что Хантер ответил, что он умнее джилл, назвав её мстительной идиоткой.
В сообщении он написал следующее, и ты знаешь, что каким бы пьяным я не был,
я буду все равно гораздо умнее, чем ты способна понять, а ты — неприличное слово.
Учитель грамматики, который бы не протянул и года в университете Лиги Плюща.
Тантер Байдена венял Джилл Байден в том, что она заставляла его лечь обратно в
реабилитационный центр и называла ее эгоистичной, глупой и тупицей самодовольной,
после того, как она предложила ему дома и отправляла нежное послание.
Такие жёсткие оскорбления он наносил в своей мачике за её спиной.
Следуют из новых данных из резервной копии телефона, найденной на его ноутбуке.
Такую жестокую лексику Хантер по всей видимости использовал,
когда его семья попросила его отправиться в революционный центр зимой 2018 года.
В раздражённом сообщении своему дядю Джиму Байдену написал, что его Джилл и его
года, так дяшнее возлюбленное, вдавая его брата Хелли,
устроили драму, которая побудила Джо Байдена предложить
своему сыну провести месяц без алкоголя и наркотиков.
«Он гоняет мужчина, он самый смартый, я знаю, я имею в виду
пустая интеллектуальная способность».
Несмотря на шквало скорблений за спиной Джилл, сообщения,
которые он отправлял в свои мачехи лично, были сдержанными
и уважительными.
«Он гоняет мужчина, но он не знает, что происходит
».
Из новостей важных, которые имеют отношение непосредственное
происходящему на Украине с визитом прямо сейчас в Киеве еще один лидер,
премьер Нидерландо Фрюто, обещанная им помощь Зеленске только что назвал
неприятным сюрпризом для России, не став раскрывать подробности, мол, Футин, вы
увидите удивиться. Сюрпризом для самого
украинского президента стало интервью министра обороны Украина Резникова
о том, что Зеленский оказывается, отдал приказ начать контрнаступление на
на юге страны, Зе заявил, что интервью не читал,
комментировать военные планы не будет, мол, и так, как
он выразился, вот-вот победил.
Смотрите.
«Из-за позиции украинских военных реактивная система
залпового огня спрятана между деревьев на краю
поля.
Она называется ураган.
Это старая украинская установка еще советской
эпохи, гораздо более простая и смеющей дальностью,
чем у той горстки ручных.
Американских ракет, которые США передали украинским солдатам.
Но это именно то, что есть у этих военных.
И они сказали нам, что их командиры сегодня получили координаты российских позиций,
и через несколько мгновений они подвезут эти ракеты на более короткую дистанцию,
чтобы населить их на российские позиции.
Репортер СНН Аликс Марквард на позициях ВСО под Харьковом переживает,
что пендагон передал Украине слишком мало реактивных систем залпу в огня.
Так что мирные города Донпаса украинцам приходится обстреливать
с помощью устаревшей советской техники.
Громыхая установка выезжает на центр поля боя и стреляет
четырьмя ракетами, затем быстро перемещается.
В небе остаются следы черного дыма.
Мы резко покидаем позицию на случай ответа, а у военных
день только начинается.
Байден объявил о новом пакете военной помощи Украине
в Пентагоне, уточнили, что в него войдут четыре системы
РСЗО «Хаймарс», система контр-батарейной борьбы, подрывные заряды и боеприпасы,
в том числе снаряды 155-миллиметрового калибра, из которой всю прошлую неделю обстреливали
населенные пункты Донецкой Народной Республики. Погибли 26 мирных жителей, среди них 4 ребенка.
Администрация Байдена сообщает о дополнительной помощи на 400 миллионов долларов военной помощи,
и это будет пятнадцатый пакет помощи с начала войны.
В сумме уже больше 7 миллиардов долларов на оружие и боеприпасы.
Тем временем, украинская армия уже использует поставки американского оружия,
в том числе ракетной установки Хаймарс.
Которые могут поражать цели на дальность больше 40 миль.
Президент Зеленский говорит, что эти ракеты и тяжелая артиллерия
нужны в первую очередь, потому что его армия пытается отогнать
обратно российских военных, и это пятый месяц войны.
Таким образом, у Украины будет уже 12 систем Хаймарс Financial Times,
при этом уточняет, что очередная партия американских РСЗО
будет стрелять точнее и дальше, чем техника, которую передавали до этого.
Новые Хаймарс стреляют гораздо дальше, имеют большую точность,
чем предыдущие предоставленные ракетные системы.
Западные союзники ожидают, что Киев сосредоточится не на удержании территории,
а на уничтожение российских линий снабжения, логистических маршрутов
и нанесение ударов по тыловым базам.
Помимо Хаймарс пишет вошенгтон пост более высокоточенным
станет и партия из тысячу боеприпасов для гаубицем при
Семёрке.
Дойдут ли они до фронта, российские военные, на днях
всего одним точным ударом.
Уничтожили как раз тысячу снарядов под славянском.
Сокоточным оружием наземного базирования, нанесён удар
по пункту временной дислокации артеристского подразиления
вооружённых сил Украины и складываться боеприпасами
на территории керамического комбината в городе Славянс.
Уничтожено до 100 человек личного состава, более 1000 артиллерийских
снарядов для гаубиц М777 производства США и около 700 реактивных
снарядов для арсезооград.
В Пентагоне при этом уверяют планы военных поставок
Украине.
Уже сейчас есть не только на месяц, но и на годы вперед.
Вот только американские конгрессмены забеспокоились, куда именно
уходят миллионы бюджетных денег.
и не окажется ли все эти тонны оружия в чужих руках?
В чем, я думаю, мы, если не полностью слепы, то точно слепы юридические,
так это в том, насколько хорошо эксплуатируется техника,
каковы нормы расходов на боеприпасы, есть ли утечка на черный рынок
и оказывает ли Министерство обороны покровительства кому-то?
Сказал в интервью член палаты представителей Майкл Уольтс,
республикальниц от штата Флорида.
Мы с точки зрения надзора Конгресса несем ответственность
за миллиард и долларов на логоплательщиков,
поэтому должны иметь хорошее представление о том,
Куда они идут, кому они идут и как именно они используются.
Опасения конгрессменов не случайны.
Каждый день в теневом сегменте интернетов
всплывают вот такие объявления о продаже американского оружия.
В СУ устроили настоящий черный рынок,
в котором даже можно поторговаться.
Американская гаубица МПР-7 к слову стоят всего 63 тысячи долларов.
При заводской цене почти в 4 миллиона долларов.
Аблата только криптой, а гарант?
Какой гарант? У нас сцена в десятую от магазинах.
Хочешь с листочком, с твоим текстом, с фотку и ящик?
Выбрал, кидай цену и забьявы на биткоин.
А как доставите?
Заберете сами в серой зоне, скажем, куда загнали.
А хаймар с почем?
Ой, ***, иди.
Распродают в СОО, судя по всему, все и вся, и не только оружие,
но и сухпайки, иностранные головорезы,
которые съезжаются на Украину со всего мира,
жалуются, что в армии не хватает даже еды.
Ветераны боевых действий в Ираке и Афганистане рассказывают, что эта война не похожа ни на одну другую.
Многие из них американские и британские ветераны воин в Афганистане и Ираке,
где они могли рассчитывать на прикрытие с воздуха надёжный тыл и другую неотъемлемую для любых сражений поддержку.
На Украине же военные действия по сути скудны.
Украинские силы и их иностранные союзники брошены сражаться с более крупными и лучше вооружёнными российскими силами
без таких элементарных вещей, как постоянное питание.
По словам бойцов, добровольцев эта реальность
оттолкнула многих из тех сотен мужчин,
которые прибыли на Украину, чтобы помочь вести войну,
за как они считали справедливость.
Желающие воевать действительно иссякают, только на прошлой неделе.
Украину покинули еще 100 наемников, но тех, кто остался, тоже достаточно.
Здесь все похоже на Первую мировую войну.
Обе стороны просто обожают артиллерию.
Недавно в 5-6 метрах от меня прилетел снаряд из танка и разнес здание.
Люди, которые смотрят на вас, думают попросту говоря, что вы сбриняли.
Это не ваша страна, это не ваша война. Что вы вообще тут делаете?
Я думаю, что это наша война. Это война касается всех.
Министр обороны Резников говорит, что мобилизовали уже миллион человек, но, видимо, этого мало.
Повестки из ВНК «Мата» вручать приходится с боем.
«За что мне сыр-выдюй?
За что мне сыр-выдюй, скажи от меня?
Чтобы мне капустюры белые».
На этих кадрах в Обухове в Киевской области военной комендатуры
с повестками пришла в ночную клуб 5 человек.
Сразу стан с пола отправились на войну.
Словно бы, не понимая степень бедствия на фронтах, Зеленский отдал приказ
немедленно отвоевать Южное побережье. Вице-премьер Верещук подтвердила
готовность к ударам по тыловым городам.
В своём первом интервью британских газетей с момента начала вторжения Алексей Рисников
заявил, что президент Зеленский приказал военному Украины
отбить оккупированные прибрежные районы, которые имеют
жизненно важное значение для экономики страны.
Мы люди свободного мира, с подлинным чувством справедливости
и свободы.
У нас около 700 тысяч человек в вооруженных силах, а если
добавить национальную гвардию, полицию, пограничную
службу, то нас будет около миллиона.
Или два миллиона.
Кулебо – это пока еще министр иностранных дел Украины
призывал запад, срочно предоставить Киеву более тяжелое оружие в ответ.
Науказ Путина о гражданстве для украинцев. Напомню, Путин сегодня подписал указ,
который подразумевает упрощенную процедуру вхождения в российское гражданство для граждан ЛНР,
ДНР и Украины. То есть, если вы и Извана Пранковская хотите стать гражданином России, милости просим.
Да, естественно, что сейчас, конечно, основная задача
— это завершение разгрома до несколькой группировки.
А если на юге попрут?
Нет, я об этом подальше, немножечко попозже скажу.
Так вот, на этом рубеже, вот, север-солидар Бахмут,
Украина сейчас сосредоточила основные свои силы, я не
думаю, что они долго продержатся с учетом тех, то информация, которая была и на
прошлой неделе, что они там уже начали взрывать склады с боеприпасами в Артемовске,
в Северске. То есть, я думаю, что дальше уже вот основное это, конечно, вот это вот
славенской кромоторской агромерации или укрепленный район Авдеевка, поэтому все
боеспособные части сейчас сосредоточены именно в том районе, хотя говорить о том,
что это самое боеспособное сейчас, судя по сводкам Министерства обороны,
в основном там мелькают слово «териториальные», «териториальные», «териториальные»,
то есть это люди уже не профессиональные военные, от тех, кого собрали там на пляже,
я не знаю в ночных клубах и так далее, но во всяком случае наверное значительная часть этой группировки.
Я думаю, что вот все вот эти заявления о контрнаступлении на юге свидетельствует о том,
что Донбасс уже украинское руководство, они считают, что он потерян. Да,
они посопротивляются, не знаю, недели, месяцы, но это непростая задача с учетом того,
как они окопались и укрепились в том же кроматорске бывшей, бывшей, так сказать, ну и не то, что бывшая она и была
с основным штабом этой группировки, основным пунктом базира дислокации и группировки, так таковой
и сейчас остается, но я думаю, что в подкорке у них сидит, конечно, юг, и я надеюсь, что следующий этап
Российская операция. Это будет основная цель — это отрезать Украину от Черноморского побережья.
От Азовского моря они уже отрезаны. Осталось завершить только операцию,
взять им Николайеву Эдесу и отрезать Украину от черт побережья Черного моря.
Это для них будет, конечно, крах.
А здесь без Змеинова можно брать?
можно конечно ну а змеиной в принципе вы понимаете он же действительно держать там гарнизон
я думаю наверное то очевидно что отец собрать по земле вы предлагаете и по земле и а почему десантную
операцию тоже можно проводить а что там с мейной там же никого сейчас нет но наверное
украинский флаг я не знаю они воткнули не воткнули но воткнули там нет но их же уничтожили
Убили, да. Кто-то спасся там на лодке или на плоту, но, во всяком случае, он находится змеиной подплотным огневым и радиоэлкационным контролем российских вооруженных сил Черноморского флота, поэтому я думаю, что если Украина, ну, помимо флага захочет каким-то образом там укрепиться, соответствующие меры будут приняты и змеиной будет возвращен очень быстро.
Поэтому эти все разговоры, миллионная группировка, можно правильно сказать, 2 миллиона, а улучшить 3 миллиона, это еще как-то...
Но они могут насобирать миллион?
Конечно, нет, но теоретически они могут насобирать миллион, Ольга, но понимаете, ведь мало насобирать миллион, нужно же вооружить.
Ну вот, возьмем даже опыт Великой Отечественной войны.
Вот операция по освобождению Курсской или взятия Берлина.
Вот там немцы сосредоточили где-то порядка миллиона.
900 тысяч под Курском, насколько я помню, и где-то около миллиона под Берлином.
Но 3 тысячи танков, 2 тысячи самолетов, 10 тысяч,
Ну, там плюс-минус, в зависимости от операции, 10 тысяч стволов артиллерий.
Вот какие цифры для оснащения миллионной группировки.
Ну, откуда у Украины? Ну что, вот эти вот 12 этих хаймарсов?
Были там 18 гаубец, 777.
Ну, цифры-то, которые идут вот о поставке, да, звучит, так сказать, солидно.
400 миллионов долларов, там, сколько там, 8 установок Хаймарс.
Ну что, это цифры, что ли, это для того, чтобы внести перелом или провести
контронаступательную операцию по освобождению или деаккупации, как они говорят,
юга Украины. Ну я говорю, уже я говорил уже в этой студии, что есть же
определенные критерии, там они в учебниках прописаны, что нужно для
проведения полноценной, там, контрнаступательной, наступательной операции.
Превосходство, лучше господство в воздухе. Превосходство в танках и бронетехнике другой.
Превосходство в артиллерии. Ну, я не знаю, можно фантазировать, сколько угодно,
но даже у американцев, даже если они очень напрягутся, но если они, конечно,
переведут всю свою промышленность на военный лад, как в годы Второй мировой войны.
Но все равно это месяцы, если они годы.
Я понимаю, что они приготовились вести эту войну до скончания века.
Но у нас, я думаю, другие планы у нашего командования.
Поэтому я...
Они нам пока не известны эти планы.
Они нам не известны.
Но нам сказали, мы еще даже не начинали.
Ну правильно. Вот Путин правильно сказал, мы еще даже не начинали.
И я полностью согласен с объяснением Пискова, что
действительно, но потенциалу не сопоставимый.
Отсюда, что мы задействовали, но по всем, так сказать,
то, что идут такие утечки из Министерства обороны,
ну, максимум 20% наших сухопутных войск на Украине.
Ну, если действительно начинать воевать в полную силу,
Но я думаю, что не украина, я в Европе не говорю, но даже если американцы вдруг решатся полноценно вмешаться,
то это будет, конечно, результат не очевиден. Отнюдь не очевиден. С учетом того, что переброска по воздух нет.
Константин Васильевич, на экономических фронтах как дела?
Сегодня, в 7 утра, северный поток один ушел на ремонт.
И, соответственно, это вызовы бурые эмоции.
Это провокация с нашей стороны или нет?
Хороший вопрос.
На самом деле я понимаю вашу иронию, потому что действительно все это выглядит как страшная Россия.
Остановила прокачку по северному потоку один, а добрая Канада решила вспомнить о Германии, вернуть ей турбину.
На самом деле, это регламентные работы, которые проходят каждое лето в низкий сезон, потому что лето с точки зрения потребления газа, это низкий сезон в Европе, а ремонт надо делать.
Как воду горячую в домах отключают уже каждый год?
Примерно так.
Правильно.
Более того.
А что вы, иронизатель, в Америке тоже отключают?
Я сказал, примерно так.
Анадофф, почему испугалась, если мы действуем согласно плану?
Так вот, на самом деле этот план был известен Европейскому Союзу, потому что
в рамках регламента еще в том году регуляторы в Бруселе были уведомлены о том,
что срок ремонта июль 2022 года здесь не было никаких сюрпризов и никаких неожиданностей.
Я тогда уже что-то знал.
Опять же, просто это происходит, как знаете, каждый год мы с друзьями
ходим в баню. Вот здесь примерно такая же история. И вот как Евгений говорит, каждый год
отключают горячую воду. Компания Siemens является поставщиком оборудования, и у компании Siemens
контракт на выполнение этих работ. Компания Siemens тоже все прекрасно знала. Там отдельный
вопрос, что думала компания Siemens, когда она отправляла турбину на завод в Канаде, которая
вела санкции против Газпрома.
Единственная страна,
которая не имеет никаких на самом деле отношений
с Газпрома, но санкция вела и와 в США
причем мало того что вела санкции
против Газпрома, она еще эту турбину
объявила продукции двойного назначения
cake поместив ее соответственно
подстр Ó
турбина попала и под санкцией против
Газпрома еще отдельно подстронавой
санкции против Россия, то есть турбина
которая была сделана под конкретный
проект была объявлена проду ruin
назначения, которые, может быть, использованы, соответственно, как двигается формата.
Ну, на самом деле, там исторически это сделано на основе авиационной турбины,
но, естественно, там предположить, что ее поставят на какой-то самолет, который полетит там
в зону боевых действий. На Монреали, если так уж, завод в Монреали находится.
Соответственно, действительно, когда, скажем, премьер-министр Канады был недавно в Баварии,
разговора не шло о том, зачем Канадо задержало эту турбину, будет ли она
возвращать, а вот теперь действительно когда
газопровод ушел на ремонт, все это выглядит как то, что добрая Канада делает
все, чтобы Германия не замерзла, страшная Россия делает все, чтобы
Германия осталась без газа. И эта история, опять же, дальше вопрос, почему
Действительно, это было сделано сейчас и не раньше, потому что турбина сейчас проходит таможенные процедуры, то есть, ее никто еще из Монреали не вывез.
Она не загружена в корабль, она не плывет в Ленинградскую область.
То есть, очевидно совершенно, что она...
А ее хоть отремонтировали, простите, в Канаде?
Вроде бы, да. Но опять же, это официальная версия...
Может, они ее там назад в части растащили?
Что турбина готова к отправке, но она физически находится в Монреале.
Срок регламентных работ заявленный 10 дней, она не успеет приехать в любом случае, к концу этих работ.
Опять же, почему нельзя было эту турбину отправить раньше?
Ответ очевиден, но тем не менее.
Но на самом деле с этой турбины эта история не заканчивается, потому что там 6, 52 мегаваттных турбин стоит, они все нуждаются в ремонте сейчас.
Компания Simons прекрасно знает, и что написано у него в контракте, прекрасно знает.
В этом плане дальше, я думаю, что история будет развиваться так,
что все будут рассказывать, как турбина плывет в Ленинградской области, когда она приплывет,
и станет следующий вопрос, как компания Simons будет ремонтировать оставшиеся турбины.
Компания Simons расскажет, что это уж извините, вот мы эту турбину вам поставили, все с вами понятно.
Значит, вам и турбину-то вернули, а вам еще пять турбин подавай.
А нам-то что? Это европейцы будут от этого страдать?
Ну, это вопрос естественной интерпретации.
Физически, да, вы правы.
По большому счету, речь-то идет о том, поставлено ли будет газ по северному потоку один.
В конечном счете, в Германии все прекрасно понимает, что можно, конечно, валять дурака, но газа не будет.
И, кстати, еще скажу о позиции Украины.
Вот вы сказали про посла, ведь позиция Украина она тоже крайне любопытна.
Они ведь не требуют остановить поставки газа из России.
Они требуют остановить Северный поток для того, чтобы...
Увеличить поставки газа через Украину?
Вот в этом плане, эта позиция совершенно удивительна,
то есть они настаивают на том,
чтобы Россия транзитировала газ через территорию Украины.
То есть они не против самых поставок.
Вот эта давняя позиция Украины, и я имею даже после свысла,
они писали письма, остановить из Северный поток,
заставьте агрессора,
газ качать через нашу территорию.
через суммскую конкретную область, потому что через LNR они качать не могут.
Раньше качали 8 лет, теперь качать не могут.
Поэтому все это действительно обставляется таким образом,
так что ждем продолжения этой истории, она, я думаю, еще далеко не закончена.
И это при том, что наши европейские братья уже страдать начали,
причем страдают по полной программе.
Во Франции объявляют квоты для отдельных предприятий на получение газов в Германии.
мы рассказывали, закончилось уже давным-давно, и дрова и камины, и это, как вы сказали,
низкий сезон. Что будет в высокий? Ой, что будет в высокий? Смотрите.
Из-за резко подскочившей ценной электроэнергии и хитами продажи в Германии этим летом стали
довольно некипичные товары. Необычайно высок сейчас спрос, например, на камины и дрова. В наличии
их, однако не так много, что в свою очередь способствовать
дальнейшему росту цен на эти товары.
«Продан, продан, продан, для каминов в этом году
разгар сезона продаж неожиданно наступил в июле, а не в сентябре,
как обычно.
Большинство покупателей элементарно боятся, что им придется
мерзнуть этой зимой».
«При этом уже понятно, что из-за выросшего спроса
и проблем с доставкой, многие немцы получат свои
камины только в следующем году.
Нельзя забывать и про то, что без дров камины дома
не согреют.
В Германии у продавцов дров, телефоны последнее
время попросту разрываются.
Сначала немцы опустошали прилавки с туалетной бумагой,
теперь настала очередь дров.
Только и тут все не так просто.
Цены на дрова для каминов уже выросли на 40%.
Очереди все длиннее, а многие немцы даже приезжают
с собственными прицепами, чтобы сэкономить на доставке.
Столько работы, как этим летом, у производителей каминов
и торговцев дров еще не было никогда.
Все они опасаются, что если спрос продолжит расти,
цены на их товары неизбежно вырастут еще больше.
«Без газа из России большие производственные потери
от простоев грозят и молочным комбинатом по всей Германии.
В этом случае всего за несколько дней немцы останутся
без свежих молочных продуктов».
«Только один вопрос, и ответьте, пожалуйста, либо да, либо
нет.
Если 21-21 июля Путин предложит вам заключить грязную сделку и такой скажет,
я продолжу поставлять вам газ, но буду делать это только по серному потоку 2.
Что вы мы ответите в таком случае?
Северный поток 2 не одобрен, против него введены санкции, в том числе американские.
И если мы дадим добро на запуск Северного потока 2, мы, как политическая сила, проиграем Путину.
Никис, чего вы хотите от предприятий?
Я хочу, чтобы они снизили потребление энергии, всё просто.
Надо снизить отопление и использование кондиционеров.
И это поможет.
Поможет.
Это мгновенная экономия нашей энергии вплоть до 7% в год.
Это эффективно и экономично.
Думаете ли вы, что Путин перекроет газ Европи и Франции в этом году?
Я думаю, что этот вариант весьма вероятен.
и наша политическая обязанность — это учесть все последствия.
Очень важно на данный момент привести себя в состояние боевой готовности.
По ту сторону Экватора, давайте принесемся,
наш собственный корреспондент, шеф-бюро в регионе Дмитрий Мельников,
вы передаёте из Нью-Дейли, Дмитрий, здравствуйте.
В Шриланке нашли виноватых.
Там Майдан состоялся, вынесли, хотели вернее вынести президента.
Он сам сбежал, захватили его дворец,
снесли власть из-за голода, чуть не сказал, холода, хотя там очень-очень жарко, конечно, но
экономическая ситуация неприятная до безобразия. А причем тут Украина и Зерноукраинская, и
Россия, и Путин, ведь Блинкин фактически напрямую обвинил Россию в беспорядках и перевороте
государственном на Шриланке?
Да, ну действительно для 22 миллионов жителей Шриланки,
который давайте не будем забывать еще середины прошлого года,
требует отставки президента на фоне невиданных финансовых трудностей,
это заявление госсекретаря Блинкина стало, ну, по меньшей мере, откровением.
То есть если бы в перерыве между купанием в бассейне президентского дворца,
который мы все наблюдали, люди послушали заявление Антони Блинкина,
то они бы узнали, что все трудности с нехваткой валютой, дефолтом,
фолтом, отсутствием топлива на острове и на заправках не урожаем, оказывается связаны с
Россией. При этом, если продолжать эту логику Блинкина, то протестующие граждане острова за
вот эти действия России почему-то наказали своего собственного президента. Хотя, конечно,
для самих ланкейцев очевидно, что причины этой экономической и политической катастрофы стал
целый букет факторов, начинают пандемии ковид и отсутствие в течение полутора лет иностранных
туристов, которые были главным источником валюты, на
который закупался весь импорт на остров, заканчивая
безолаберной политикой местных властей.
Это и безумные внешние заимствования, и заимые ланкийские власти
делали где только можно на протяжении десятилетий
от Японии и Китая до международных финансовых организаций.
Еще одна причина коллапса — это неоправданно дорогие
инфраструктурные проекты, такие, например, как строительство
будущего финансового центра Южной Азии, как планировали
власти шелонки, которая сейчас, по понятным причинам, заморожена.
И модернизация одного из самых удобных в регионе Глубоководного порта Хомботота.
Ну и также политика одновременного перевода всего сельского хозяйства еще в 2019 году на так называемое
органическое земледелие, после которой урожайность упала на 30 процентов, а сцены на сельхоз-продукцию
выросли в половину, сейчас там инфляция на острове приравнивается примерно к 75 процентам.
Так что, действительно, если говорить о том, что такое остров невезения сегодня, то это, очевидно, шериланка, где нет ни кокосов, ни крокодилов, ни нефти, ни газа, ни продуктов и внешний долг, который сейчас уже перевалил за 51 миллиард долларов, коллеги.
Жителям шериланки можно продать идею о том, что в их бедах виноват Путина? Сколько к этому вообще серьезно можно относиться?
Еще раз. Целый госсекретарь США обвиняет российского президента,
хотя, казалось бы, где эта шеланка, нам она известна только потому,
что некоторые туда ездят отдыхать, но не больше.
Ну, налог Путина, о котором говорят в США, естественно, на шеланке никто не воспринимает серьезно.
Я даже сильно сомневаюсь, что кто-то вообще следит за высказываниями госсекретаря,
поскольку насущная проблема людей мы были на шеланке несколько недель назад.
Это получить с утра газ для приготовления еды.
У водителей, в том числе водителей тук-туков, это заправить свои автомобили транспортные средства бензином,
поскольку сейчас уже там не ездят ни скорой помощи, ни полицейские машины, ни пожарные машины.
И вы видели, что когда протестующие накануне подожгли дворец премьер-министра Виктор Максинхе,
не было ни одной пожарной машины, которая могла бы его потушить,
поскольку просто действительно даже у экстренных служб нету топлива.
Поэтому, конечно, шизофреническая идея Блинкина о том, что в этом виноват Путин.
Но тем более люди наблюдают сами, тогда уж можно сказать, что агенты Кремля несколько последних месяцев
блокировали резиденцию президента с требованием его отставки, и вот наконец, руководствоваясь этой логикой, они добились успеха.
Коллеги.
Добрались до бассейна Шеланкинского президента.
Спасибо огромное, Дмитрий Мельников из Недельи, шеф нашего бера в регионе, на прямое связи об обвинениях, которые просто бросил.
Как нечего делать? Господсекретарь, прошу.
Ну тогда с этого и начнем.
Ну, собственно говоря, Энтони Блинкин увидел в Шерланкийском Майдане российский след.
Вы знаете, если завтра в Антарктиде, который сейчас, как известно, зима пойдет дождь,
то я не сомневаюсь, что виноват в этом будет также Путин и Россия.
Это все напоминает немножко детскую сказку, когда, помните, Волк говорил козленочку.
Ты виноват уж тем, что хочется мне кушать.
И аппетит у товарищей Запада, похоже, разыгрался.
В этом же контексте я рассматриваю заявление, ну, уже давно ушедшего на пенсию Леха Валенца,
который призывает там расколоть.
Ну, а тактивного управления Польшей он все-таки отодвинулся, да?
Хотя звучит громогласно, красиво говорит, что расколоть надо Россию,
там, на несколько частей, чтобы каждая часть не больше 50 миллионов человек представлял,
или все, ну там такое звучание нечеткое.
Т.е. там четко, ему не хотелось бы, чтобы вот эти вот 100 миллионов они существовали, пусть останется 50.
И так понять его заявление, да, вот оно не показалось, оно немножко двусмысленно, потому что если он вообще всерьез заявляет о том, что 100 миллионов человек должны куда-то просто исчезнуть.
Мы исходим из того, что он едва и шутил.
Да.
А если он пошутил, то так себе жутко, и все равно будет наказано.
Такой как-то неахти.
Я все-таки это отношу именно к тому, чего начал, что у ребят очень сильно разыгрался аппетит в отношении России.
Конечно.
Покусать, откусить, надкусить, сожрать, ну в общем мы можем много тут да на гастрономической
терминологии. Так вот, а если вспомнить сказочку
насчет Товиноватушчем, я готов согласиться с тем, что Соединенные Штаты в образе волка смотрится очень органично.
Ну на самом деле да, но вот как-то не очень органично смотрится Россия в образе козленочка.
Вот как-то что-то тут не срастается.
И, собственно говоря, коллеги уже лучше меня, наверное, прокомментировали ситуацию на фронтах боевых действий, я не буду повторяться.
А мне все-таки представляется очень важно, конечно, тот, та экономическая схватка, которая в ближайшее время, как мне кажется, станет одной из основных.
Это безусловно и те самые маневры вокруг газоснабжения Европы, и Европа все прекрасно понимает, но опять же, что встанет во главу угла?
Политика или экономика?
Что у нас там сейчас заявил только что, товарищ?
Да вот сюжете, если мы откроем северный поток 2, мы политически Путину проиграем.
Но это ежу, понятно, что они политически проиграют.
проиграют. Ребят, а что будете делать все-таки? Открывать северный поток два или
мерзнуть или останавливать свои предприятия? Это очень интересный момент, но точно
так же для меня очень интересно, как наша страна будет переживать те
экономические сложности, которые на сегодняшний день у нас тоже объективно
есть. Мне вот не очень понятно, допустим, позиция наших монетарных
властей. Тоже можно подискутировать, потому что я сейчас даже не про то, что
Рубль там излишне укрепился, что наносит определенные урон и бюджету нашей страны и экспортерам.
Я немножко о другом. Реальному сектору экономики, как мне кажется, очень важна стабильность.
А вот эта волатильность, когда у нас курс прыгает в течение 2 дней на 15%, выгодно, с моей точки зрения, только финансовым спекулянтом.
Поэтому тоже интересно было бы послушать наши монетарные власти, они порали сделать курс все-таки достаточно стабильным.
пусть с небольшим коридором, и без разницы, какой он будет, вот никому по большому счету нет разницы 60, 65, 70, 75, пусть правительство высчитает, пусть монетарные власти высчитают, но мне кажется, что в такой долгосрочной игре очень важна стабильная ситуация, и это для нас будет очень важно.
Поэтому посмотрим, как экономическая ситуация будет развиваться, мне кажется, она ничуть не менее важна, чем безусловно важная военная в составляющем.
Алексей Станшевич.
Да, конечно.
Все это важно у нас.
Экономика и политика.
Точнее, политэкономика, как раньше мы изучали.
Они неразрывны.
Они неразрывны, понятно, что в такой ситуации у нас всякое может быть.
Но экономика тем не менее держится.
И держится неплохо по сравнению с тем, что происходит сегодня на Западе.
На Западе у них там очень довольно интересный момент, мы уже так и касались, но вот сейчас делают...
Алексей, у них раньше могут наступить критические дни.
А да, критические дни, они сейчас делают места общего обогревания там.
Давайте вместе греться будем там сидеть, сидеть и греться.
Но надо вернуться к их давней традиции в Ярмании, у них там были общественные баня, то есть там не делились.
Мужская, женская, заходи там и вперед, вот это тоже надо восстанавливать.
Я считаю, ну, надо им какие-то советы давать в этом отношении.
Вот, вот места обогревания, общие баня там и так далее.
У нас, слава богу, вот это вообще никак не чувствуется и не происходит ничего.
При этом обратите внимание, что это мера, которая предпринимает правительство немецкое для того, чтобы поддержать немецких пенсионеров.
тех самых немецких пенсионеров, в которых нам все время ставили в пример,
рассказывая, что вот у нас денег нет, а их пенсионеры есть по миру на пенсии, отдыхают, смотрят, вот к чему мы пришли.
Пятый месяц спецоперация.
Вот думайте, вот у нас сейчас кто-нибудь, да, вышел из правительства и объявил, будем делать места для общего обыгревает.
Такое бы началось тут вообще.
Почему? У нас в Москве делают места для общего охлаждения.
Вот сейчас в жару, а они тоже есть.
И вот бесплатно раздают между прочим.
Само виден на улице, чтобы это не перегрели.
То есть речь идет о том, что нельзя отопить дом каждого пенсионера.
Поэтому отопят один дом и туда придут много пенсионеров со всего района, микрорайона.
Там уже как договорят.
Ну это же вообще по большим счётам это страшно, ну вот на мой взгляд, ну как бы есть, по большим счётам, совсем никак, совсем никак, уж я же не говорю, как они там мыться собираются.
Ну ладно, а самое главное...
Так что принесут в первую мы в жертву политику или...
Вот я думаю, что...
Или пенсионеров.
то тут, понимаете, пенсионер Фанюш давно, мне кажется, принесли в жертву и им наплевать на это дело,
потому что если ты входишь в войну, значит, тебе это все равно с их точки зрения, как они будут действовать.
Там жить многое, там и продукты, и все такое прочное, но не будем, ладно, это касаться экономиста расскажет лучше.
Я хотел бы сказать о другом, уволили прекрасного человека, вот Зеленский уволил, Мельника из Германии убрал,
А хороший человек ливерный колбасой обзывал Шольца в Байден, просроченный колбасой.
У него все с колбасой общего было сято.
Вот уволил.
За что Германия пишет на своем сайте официально.
Он там, мы против нацизма, мы вообще считаем, что это очень оскорбительно, уже с ужасом, потому что он бандеру прослал.
Но они поставляют оружие на Украину.
При этом нисколько не смущаясь того, что там факельное шествие с портретами, бандеры, лозунги, бандеры, национальный герой, проспекты, памятники, наколки. Чего много нет?
Это другое.
Вот так. Я вот это... Ну, вроде умные люди.
Ну нет, давай его уберем отсюда, а там все, а почему?
А потому что это все направлено против русских, против России все направлено.
Дебилы, и они хотят нас, чтобы мы там развалились.
Да и кто? Ну вот, епатетически даже представлять не хочу, но они с вас снесут быстрее.
И вот они еще правда думают, что поляки там теперь давай дружить, что ли, если Польша им поможет,
Допустим, у них там восстановится вся Украина, и они будут начнутся с поляками в дружбе быть.
Да никогда не будут, они пойдут поляков резать дальше, потому что это всегда так будет.
Или наоборот.
Либо наоборот, да, либо наоборот, но там нет этого.
Они здесь, по принципу, против кого будем дружить.
Вот для них это важно.
В общем, европейские ценности.
Вот вывезли золото из Украины в Польшу, и теперь это европейские ценности, не украинские, европейские.
А вот теперь попробуй назад их вернуть, эти европейские ценности.
Ничего не выйдет.
Все они прекрасно понимают, они уже оттуда все, что возможно вывозят.
И зерно, и золото.
И там станки скорого возить будут.
Чернозем вывозят уже.
Потому что они понимают, что это не их страна, все им хана.
Ничего они не сделают.
Там обучают этих там.
Там у нас дивизия, у нас там, так сказать, легионы.
А у нас рать, понимаете.
И вот этому ратью мы всех и побьем.
И будут они это знать точно.
Никаких других вариантов нет.
Украина это, как говорится, остатки бывшей Украины, вот так надо ее называть.
И я уверен, что у нас другого пути нет.
В ближайшее время мы должны им показать, что пути у нас другого нет.
Кроме как денацификация полная и демилитаризация полностью.
Кто там что там говорит, мы никогда не призывали.
А я вот говорю, что пока мы эту власть не снесем к чертовой матери.
Вообще всех. Либо они убегут, либо мы их будем судить и приговорить к срокам, а лучше к смертной казне вот этого ублюдка,
который на его руках миллионы людей уже страдают, десятки тысяч погибших, в том числе и детей на дамбасе.
Стреляют тваревы из этих гаубиц. Вот это там советник какой-то, старший советник в Конгрессе говорит.
Говорит, мы давайте законные цели могут быть в Белоруссии и в России, поставкой нашего оружия.
А он понимает, что этим самым он говорит, что для нас законные цели — это Белые Домы, Конгресс Соединенных Штат.
Ну тогда так получается. Или как вы думаете, вы будете наталкивать, наталкивать туда, давать свои там огромные ракеты, которые летают там по 300-500 километров, а мы будем взять, ну что сделаешь, ну так уж получилось.
Не-не-не, они что-то явно не понимают.
Вот я не знаю, как, я не в Генштабе, но я политикой, я знаю и чувствую, что ответ будет, он будет скоро, и он будет такой, что ни у кого сомнений не останется, что с Россией так нельзя.
Ребята, заканчивайте, либо будет плохо.
И в довольно дурацкая ситуация, честно говоря, оказался украинский президент.
Нам действительно придется в конечном итоге динацифицировать Украину,
окончательно заняться демилитаризацией этой территории,
либо Зеленский должен уйти в сторону Польши.
Только что подписал невероятный указ, согласно которому любой гражданин Польши
может работать, жить на территории Украины и не оформляя никаких документов.
То есть передает Зеленский на наших с вами глазах
западную Украину, полякам.
Посмотрим, нравится нам это или нет.
И среднюю тоже передает.
Порывернемся.
Букмекеры в Великобритании начали принимать ставки.
Кто вас главит новое правительство после отставки Бориса Джонсона?
В лидерах Ли Страсы, глава Форин офиса,
судя по всему, рассчитывают на победу больше остальных.
Ее предвыборный сайт был зарегистрирован за месяц
то заявление Джонсона об уходит, то есть свержение Борису Джонсона в многохадовочку.
Я знаю, что лучшие времена для нашей страны впереди. Я кандидат с четким видением будущего,
который способен осуществить необходимые перемены и добиться поставленных целей.
В качестве премьер-министра я буду возглавлять правительство, которое будет привержено ключевым
принципам консервативной партии, низкие налоги, жесткий контроль за расходами,
экономический рост и предоставление людям возможности достичь желаемых результатов вне
зависимости от их происхождения. Нам нужен опытный премьер-министр, который сможет
приступить к исполнению своих обязанностей с самого первого дня. Будь то обеспечення про
игруша Путина на Украине или восстание экономики. Перед нами, как перед страной,
стоят серьезные вызовы, начиная с экономики и заканчивая безопасностью и окружающей средой.
Я люблю нашу страну, и я хочу для нас всех самого лучшего. И я тот человек, который может это
обеспечить.
И только что стало известно, что Национальный Совет Франции
таки отклонил в этом недоверие.
Правительство, один из лидеров оппозиции Марин Лепен,
возмущается тем, что антироссистские санкции наказывают французов
сильнее, чем русских.
А кроме того, это форменная зра, да Лепен заявил, что
Украина никогда не сможет одолеть Россию на поле боя.
Хорошо бы посмотреть на то, как политические решения
сказываются на инфляции. Во-первых, эти решения должны быть эффективны. И, во-вторых, не сказываться на инфляции.
А теперь посмотрим на политические меры, принятые правительством, прекращение поставок российского газа и нефти.
На данный момент мы покупаем нефть у Нидерландов, которую, в свою очередь, покупает ее у России.
То есть надо продолжать покупать российскую нефть?
Да, я думаю, что в данном случае санкции абсолютно неэффективны. Мы видим, как санкции обогащают Россию и наказывают французов куда больше, чем русских.
Простите, но украинский президент говорит вещи прямо
противоположные тому, что должно быть.
Всё должно быть совсем наоборот.
Единственное решение – это дипломация.
Если сегодня Украина считает, что решение может
быть только военным, то они ошибаются.
Ни один военный специалист не скажет вам, что Украина способна победить в войне с Россией.
Голов с разума. Скоро вернемся.
Какая-то в Эстонии инфляция 20 с лишним процентов.
В Германии 8 уже. Ждем новых рекордов и Евросоюз планирует вести новый пакет санкций против России уже в ближайшие дни.
И Заня Бломберг только что сообщил, что это будет седьмой антироссийский санкционный пакет.
Хотели в рамках него запретить русский газ, но проголосовать опять не смогли. Большинство в ЕС.
Весь смотреть.
Спасибо, дорогие друзья!
